al al
al
al
al al
[Music]
[Música]
Ok here we Go the
Ok here we Go
here perform it for you if you know
the here perform it for you if you know
the words you can join In To put your
the words you can join In To put your
hands Together if you W Clap as we take
hands Together if you W Clap as we take
you through this monkey
you through this monkey
[Music]
[Música]
rapke Donkey
rapke Donkey
Donkey
Donkey
Kong Donkey Kong He's leader of the
Kong Donkey Kong He's leader of the
bunch you know him well He's Finally back to Kick
bunch you know him well He's Finally
some his Coconut gum can Fire
back to Kick some his Coconut gum can
And sps If he shoots you It's gna hurt
Fire And sps If he shoots you It's gna
He's bigger faster and stronger too
hurt He's bigger faster and stronger too
He's the First member of the d Crew
He's the First member of the d Crew
Donkey
Donkey
Kong Donkey Kong is
Kong Donkey Kong is
here Donkey
here Donkey
[Music] Donkey
[Música]
Donkey
Donkey Donkey
iskey so Listen up She can shrink in
iskey so Listen up She can shrink in
size to suit her She's quick and When
size to suit her She's quick and When
She needs to be She can FL through the
She needs to be She can FL through the
air and clim up tre if you choose her
air and clim up tre if you choose her
wrong with a sk H She's
wrong with a sk H She's
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Coy Donkey Kong is
Coy Donkey Kong is
here Donkey
here Donkey
Kong Donkey Kong is here he has no Style
Kong Donkey Kong is here he has no Style
he has no
he has no
Grace K has  a funny Face he can hand
Grace K has a funny Face he can
when he and
hand when he
his  Arms out for
and his Arms out for
you like bon this Crazy
you like bon this Crazy
[Music]
[Música]
Just Donkey Kong is
Just Donkey Kong is
here Donkey
here Donkey
Kong Donkey Kong is
Kong Donkey Kong is
[Music]
[Música]
kke
kke
Kong Back Again and
Kong Back Again and
this Time He's in the mo he can fly real
this Time He's in the mo he can fly real
H with his Jet G with his pistols out
H with his Jet G with his pistols out
He's One tough c he'll Make You Smile
He's One tough c he'll Make You Smile
when he Plays his Tun but kremlin's
when he Plays his Tun but kremlin's
beware He's after
beware He's after
[Music]
[Música]
you Donkey Kong is here
you Donkey Kong is here
d Donkey Kong
d Donkey Kong
Donkey Kong is  here Finally He's here
Donkey Kong is here Finally He's here
for you It's The Last member of the dk Crew
for you It's The Last member of the dk
this Kong so strong it isn't funny
Crew this Kong so strong it isn't funny
can make a klin Cry out for mmy can't
can make a klin Cry out for mmy can't
pick up a b with relative ease makes crushing
pick up a b with relative ease makes
Rocks seem such a breeze he May
crushing Rocks seem such a breeze he May
move Slow he can't jump High but this
move Slow he can't jump High but this
Hell Come on cranky take it to the
Hell Come on cranky take it to the
fridge Walnut peut
fridge Walnut peut
pineapples Mel oranges and Coconut ohal
pineapples Mel oranges and Coconut ohal
[Music]
[Música]
And how are my
Y cómo está mi
people and how are my people Well today very
gente y cómo está mi gente Bueno hoy muy
early not here How strange  today is time
temprano no aquí Qué raro hoy es horario
this is telesalseo time but of course  there is
esto es horario de telesalseo pero claro
no content for telesalseo today there is no
no hay contenido para telesalseo hoy no
live content and since there are videos out
hay para directo y como hay videítos por
there accumulated, well
ahí acumulados pues bueno
perfect, you start right when I light the
perfecto justo empiezas cuando prendo el
second joint of the day Gael, really
segundo porro del día Gael de verdad que
we are on Facebook ia a kiss, welcome
estamos en Facebook ía un beso
friend, welcome welcome friend
amigo bienvenido bienvenido amigo
Thank you very much, let's see, I have to
Muchísimas gracias a ver tengo que
tell you several things, okay, uh, we are
deciros varias cosas vale eh estamos
doing this, it's like a how would it be if I
haciendo esto es como un cómo sería que
upload r r can't upload it because we are
suba r r no puede subir porque estamos
on Facebook here we have to use
en Facebook aquí hay que tener un
more polite language, okay, I mean, r doesn't
lenguaje más educado vale o sea r no
know how to communicate like a normal person
sabe comunicarse como una persona normal
So r we can't bring it okay But
Así que r no lo podemos traer okay Pero
well, we'll see, we'll see, we'll try to
bueno ya veremos ya veremos intentaremos
avoid that type of
evitar ese tipo de
content what was I going to tell you, okay, I
content qué os iba a decir vale lo he
put it now in the group in the
puesto ahora en el grupo de en el grupo
WhatsApp group I put it
de WhatsApp lo he puesto
Why so early, well, because there was no
Por qué tan temprano pues porque no
content Look, tomorrow I have to
había contenido Mira mañana tengo que
do things in the
hacer cosas por la
morning, there is no telesalseo, can I give you
mañana no hay telesalseo les puedo dar
attention, joints, a kiss, jorio,
atención porros un beso jorio
listen to me, Oh, that's true, there is no, there is no
escúchame Ay es verdad no hay no hay
telesalseo and then it hasn't come in handy, uh, it has
telesalseo y entonces no me ha venido
come in handy because I have to
mal eh me ha venido de lujo porque tengo
record a video today for the
que grabar un vídeo hoy para el canal
main channel, today an excerpt has been uploaded
principal hoy se ha subido un extracto
on the main channel and  It hasn't been
en el canal principal y no me ha venido
bad for me the truth because tomorrow I have to
mal la verdad porque mañana tengo que
do things with Lorena in the morning
hacer cosas con con Lorena por la mañana
And then if there's no telesalseo it's two
Y entonces si no hay telesalseo son dos
or three hours before I go to bed
o tres horas antes que me voy a acostar
so luxury man I'm going
así que de lujo tío voy
[Music] I'm
[Música]
going to put it in
a voy a meter
if it
el si me
lets me if it let me
deja si me dejase
it's not going to let me
es que no me va a dejar
no Of course but it doesn't
no Claro pero es que no me
let me let's see we have created three pages on
deja a ver hemos creado tres páginas en
Facebook there is no telesalseo I can give them
Facebook no hay telesalseo les puedo dar
attention joints Hey by tarot man
atención porros Oye por tarot tío
Ah I stopped paying streamlabs
Ah que he dejado de pagar streamlabs
So it won't let me put the
Entonces no me deja poner el contador de
Claro counter It's that since they closed the like they
claro Es que como me cerraron el como me
closed Twitch on me I stopped paying for the
cerraron el Twitch dejé de pagar el
streamlab eh Well I'll
streamlab eh Bueno pues esto ya lo
solve this another time really not
solucionaré en otro momento la verdad no
now and the Facebook live has been
ahora y el directo de Facebook me la han
closed
cerrado
So no we are not live on
Entonces no no estamos en directo en
Facebook
Facebook
we are live on
estamos en directo en
Facebook let's see it's that no we are not live on Facebook let's
Facebook a ver es que no no estamos en
see so that you
directo en Facebook a ver para que me
understand me we have created three
entendáis hemos creado tres páginas de
Facebook pages OK That would be like
Facebook OK Que Serían como
a reinforcement reinforcement
un
Yeah well it's to
refuerzo refuerzo Sí bueno es para
have it there as a backup okay in case
tenerlo ahí de reserva vale por si de
we suddenly wake up one of these
repente nos despertamos una de estas
mornings and we don't have channels so that I
mañanas y no tenemos canales pues que me
find it wherever okay I mean you already
encontréis donde sea vale o sea ya me
have me in the WhatsApp group you have me
tenéis en el grupo de WhatsApp me tenéis
on Twitter you have me on Instagram But
en Twitter me tenéis en instagram Pero
hey we have to find the
bueno tenemos que ir encontrando la
way where we're going to upload content no
forma donde vamos a subir contenido no
if they don't close the channels then the
si no cierran los canales entonces las
Facebook pages are going to die
páginas de Facebook se van a morir más
faster than the
rápido que el que que de lo que murió el
Discord server died I don't
server de discord Es que a mí lo de
like Discord I don't use it
discord no me no me gusta no lo uso
Milica is after you Javi Hey they
milica está detrás tuyo Javi Oye que me
were eating me up now on Twitter for
estaban comiendo ahora en Twitter por
telling Milica that she was a climber I
por decirle a milica que era una trepa O
mean she's very climber
sea que es muy trepa
well listen to me about Facebook okay
bueno escúchame lo de Facebook okay
and we've created three pages we've created
e hemos creado tres páginas hemos creado
three pages we're cleaning the
tres páginas estamos limpiando la
main one okay the main one Javi
principal vale la principal Javi
Oliveira is verified I'm telling you
oliveira está verificada os lo digo
because there are several fake accounts Okay and
porque hay varias cuentas falsas Vale y
and we've created the salsería and the lollipop
y hemos creado la salsería y la piruleta
in reality we have to
en realidad la piruleta la tenemos que
change the name of the lollipop we have to name it
cambiar de nombre le tenemos que poner
telesalseo okay The thing is that back in the
telesalseo vale Lo que pasa es que en su
day when I created it it was the lollipop and
día cuando la creé era la piruleta y
so we have to change it okay
entonces pues hay que cambiarlo vale
okay we're cleaning it and so on this
vale estamos limpiándola y demás hoy por
afternoon and I said Hey I have the
la tarde y he dicho Oye tengo aquí las
three pages here  you're on Facebook stopped
tres páginas estas de Facebook paradas
let's create it let's let's let's let's let
vamos a crearla vamos a vamos a vamos a
people know that we're there
avisarle a la gente de que estamos ahí
no and and we're going to tell people to
no y y vamos a a decirle a la gente que
follow us there to share us more than
nos siga ahí que nos comparta más que
anything But mainly I'm going to continue
nada Pero principalmente voy a segir
here on YouTube But well more than anything
aquí en YouTube Pero bueno más que nada
already put tea gossip okay then
ya poné tes salseo vale entonces ya lo
Lilit is already changing it who is the one
está cambiando lilit que es la que está
with the page of no urre we pemos
con la página de no urre nos pemos
urre well over there they're going to put
urre pues por ahí te van a poner ahora
the link in the chat right now It shows you
mismo el enlace en el chat Se te nota
gym what a change It's that today I went
gimnacio vaya cambio Es que hoy he ido
Jorge Today I went to the gym again
Jorge Hoy he vuelto a ir al gimnasio
thanks I'm glad you noticed I'm
gracias Me alegro que lo hayas notado me
glad you noticed Okay I
alegro que lo hayas notado Bueno lo he
said it okay what I said do you remember Look over
dicho vale lo dicho os acordáis Mira por
there wiard is putting up the WhatsApp thing
ahí wiard está poniendo lo de WhatsApp
Hector a
Héctor un
kiss do you see the WhatsApp yes I use it the
beso lo ves el WhatsApp si lo utilizo el
WhatsApp yes I use it the
WhatsApp si lo utilizo el grupo de
WhatsApp group Well suddenly I'll send you we
WhatsApp Pues de repente te mando
're putting up stickers there we
estamos poniendo por ahí stickers os
're giving you stickers from the
estamos regalando stickers de la
community we're informing you I send you
comunidad os estamos informando os mando
audios I send you things WhatsApp yes
audios os mando cosas el WhatsApp sí
because I do use WhatsApp on a
porque el WhatsApp sí lo uso yo en el
daily basis  But that [ __ ] about discord
día a día Pero la [__] esa del discord
I don't use it the truth is I do
Yo es que no la utilizo la verdad es que
n't understand why I know so many things yes yes yes you
no entiendo por qué tantas cosas se si
already have one you know but the thing about the
si si ya tienes una sabes pero lo de los
live shows because the live shows
directos sí porque lo de los directos
are like we need to have reinforcement
e es como necesitamos tener un refuerzo
not our backs covered for whatever
no las espaldas cubiertas por lo que nos
can happen to us in case the military comes from
pueda pasar por si viene milica por
behind
detrás
the Corrillo Yes David the Corrillo I have already
el Corrillo Sí David el Corrillo ya lo
talked to these people but today I
he hablado con esta gente pero hoy a
couldn't And then it's going to be on
lasne no podía Y entonces se va a ser el
Thursday the
jueves el
Corrillo what a great hair you have gorgeous
Corrillo qué pelazo tienes guapísimo
red heart Thank you so much Fran we
corazón rojo Muchísimas gracias Fran se
love you very much man Thank you so much
te quiere mucho tío Muchísimas gracias
for the super chat on discord the
por el super chat en discord los
messages are not I don't know I don't care I mean
mensajes No son no sé me da igual o sea
I use WhatsApp okay the
yo utilizo el WhatsApp okay el el
discord Well yes I have a discord
discord Pues sí tengo un discord
But well we had like a community
Pero bueno teníamos como una comunidad
on discord I have to delete that eh
en discord eso lo tengo que eliminar eh
Because I try to know what's going on
Porque intento saber lo que pasa por
there because I haven't been on for like years There we go I
allí que hace como años que no entro Ahí
don't even know what the hell you're doing
vamos no sé ni qué [__] estáis haciendo
there I have to delete that eh I don't know
ahí lo tengo que eliminar eso eh No sé
if I can delete it or
si lo puedo eliminar yo o lo tiene que
Ivan has to delete it I don't even know about Qui
eliminar Iván no sé de Qui ni siquiera
But the Facebook thing Yes I find
Pero lo de Facebook Sí me parece
Facebook interesting Yes  I find
interesante lo de Facebook Sí me parece
Twitch interesting too, I'm also there
interesante Twitch también estoy ahí
trying to get it back because it's also
intentando recuperarlo ya porque también
a salary that I'm losing every
es un sueldo que me estoy perdiendo al
month whether you like it or not on Facebook, damn, on
mes quieras que no en Facebook [__] en
Facebook, not on Twitch, whether you like it or not,
Facebook no en Twitch quieras que no
[ __ ] Well, the 500 pavet 600 [ __ ] a
[__] Pues los 500 pavet 600 [__] al
month came in through there at home, you
mes entraban por ahí en casa me
understand
entiendes
then The discord wizard notifies you of the live streams
entonces Avisa de los directos el
Ah well I didn't know that, it notifies you
discord wizard Ah pues no sabía eso te
of the discord live streams Ah
avisa de los directos del discord Ah
well I didn't know that Yes, I didn't
pues eso no lo sabía Sí no lo
know that, first news I have and
sabía primera noticia que tengo y
How old is that thing about
Cuántos años tiene eso del discord de
our community's discord? Well, I have
nuestra comunidad Pues que hace años que
n't been on it for years, I mean, I don't know if Ivan is in charge of it
no entro o sea yo no sé si eso lo lleva
or who, grandpa What do we owe
el Iván o quién abuelo A qué debemos
this morning stream to? Zero, the
este Stream mañanero cero ya empieza el
extendable one is starting and I sent you a video to
extensible y te mandé un vde para
react jsjs on WhatsApp the truth is
reaccionar jsjs al WhatsApp la verdad es
that no, the truth is that you can suck my
que no la verdad es que me puedes chupar
whole ass Oh, I can't say that on
todo el Ay no puedo decir eso en
Facebook, I can't say that on Facebook They
Facebook no puedo decir eso en Facebook
ban you for anything
Es que te banean por cualquier cosa
listen to me Eh, well, Okay, so we'll leave the
escúchame Eh bueno Vale pues dejamos el
discord there, come on, okay, we'll leave it because I'm
discord ahí venga vale lo dejamos que
seeing that there are people who
estoy viendo que hay gente que lo
use it so you can see  uh I mean
utiliza para que ustedes veáis eh o sea
how are the communities there are people in
cómo son las comunidades hay gente en
telesalseo they work differently than
telesalseo funcionan diferente que que
the salsería here in the salsería it works
la salsería aquí en la salsería funciona
better than when we finish the live we
mejor que cuando terminemos el directo
upload the excerpts I wonder in
subamos los extractos me pregunto en
nothing to the theoretical driving test
nada al examen en teórico de conducir
some advice wish me luck king of salt
algún consejo deséame suerte rey del sal
you mean the plastic Fran if you
te refieres al plástico Fran si te
mean the plastic then just
refieres al plástico pues simplemente
chill calmly and drive calmly I mean don't
chill tranqui y conduce tranqui O sea no
go with the tension and with it is very
vayas con la tensión y con es que es muy
easy to say that but well it
fácil decir eso pero bueno es que
is also a bit of a question of luck how
también es un poco cuestión de suerte lo
delicate and how she wakes up That that
delicadita y como se despierte Esa esa
morning the person who takes the exam you know
mañana la persona que te examines sabes
but yes yes that in the end it is practice and
pero si si eso al final es práctica y
vice you know I mean if you are
vicio sabes o sea si si estás
driving well if you drive like a
conduciendo bien si conduces como un
robot no no no you should not take the exams
robot no no no te deberías presentar
yet I mean I think that the exams have to be
todavía o sea yo creo que los exámenes
taken when they are
eso hay que presentarse ya cuando están
not loose And that is going going with
no s suelto Y eso es yéndote yéndote con
your father to the open field giving many
tu padre al escampado dando muchas
classes if it is the theoretical Well
clases si es el teórico Pues
basically it is two + two the theoretical
básicamente es de dos + dos el teórico
It is simply learning and understanding it
Es simplemente aprender y entenderlo
alaya how are you sweetheart a kiss
alaya cómo estás corazón un beso Muchas
Thank you very much The theoretical is perfect clear the
gracias El teórico está perfect claro el
theoretical
teórico
I passed the theoretical  in two or three
yo el teórico me lo saqué en dos o tres
weeks dude I remember perfectly that
semanas tío me acuerdo perfectamente que
in two or three weeks I got it Lorena
en dos o tres semanas me lo saqué Lorena
also got the theory super fast I do
también se sacó el teórico super rápida
n't know if also in a month or something like
no sé si también en un mes o alguna cosa
that the time is that while
de esa el tiempo de es que mientras que
you go to class and they explain it to you
tú vayas a las clases y te lo expliquen
And you understand everything you know is to understand it
Y entiendas todo sabes es de entenderlo
is logic or rather if you go on red you
es de lógica o sea se vaf en rojo no lo
can't pass it zebra crossing priority
puedes pasar paso de cebra prioridad
you know or rather those things no And the plastic
sabes o sea esas cosas no Y el plástico
well yes it is more difficult also
pues sí que es más [__] también
depending a little on how it falls to you
dependiendo un poco de cómo te toque
as well and the loose ones that you well if you
también y de los sueltos que tú pues si
go as if you go like a robot if you go
vas como si vas como un robot si vas
robotized well no don't show up
robotizado pues no no te presentes
yet I don't know how much of a hurry
todavía no sé qué tanta prisa
you're in Well what was said is worth what was said
tendrás Bueno lo dicho vale lo dicho
m in the group you can find it at
m en el grupo de lo podéis encontrar a
hand but if you want Hey do you remember
mano pero si queréis Oye os acordáis
a thing do you remember that you
usted de una movida os acordáis que os
remember that when you remember How the
acordáis que cuando os acordáis de Cómo
señoreros public was born that came to YouTube from
señoreros público que vino a YouTube de
señoreros
señoreros
the
la
señoreros for uploading on Facebook one of
señoreros por subir en Facebook uno de
sometimes I upload some videos to
algunas veces subo algunos vídeos a
Facebook not there there so that you
Facebook no allí allí para que tú
monetize that is impossible life no no  you
monetic eso es la vida imposible no no
monetize but well from time to time it
monetizas pero bueno de vez en cuando me
occurs to me is that I decided to upload that video
me da es que ese vídeo me dio por
to Facebook because being about
subirlo a Facebook porque al ser del
gossip I don't say for sure that on Facebook
cotilleo no digo seguro que en Facebook
many ladies and others find it not the
lo encuentran muchas señoras y demás no
La Movida It's that I don't know if you remember
la La Movida Es que no sé si recordáis
that it was thanks to you in large part
que fue gracias a ustedes en gran parte
I met you on Facebook of course no no no
yo te conocí en Facebook claro no no no
no the gentlemen because I took or so that we should we should
no la señoreros porque yo cogí o sea eso
do that magic eh we
deberíamos deberíamos hacer esa magia eh
should do that What happens is that of
deberíamos hacer esa Lo que pasa que
course right now on the
claro ahora mismo en el en las páginas
Facebook pages I don't have any content
de Facebook no tengo ningún contenido
Well if there is eh if there is some content
Bueno si hay eh si hay algún contenido
mm if there is some
mm si hay algún
content look at the salsería page I
contenido a ver la página de la salsería
mean so that you understand me on
O sea para que ustedes me entendáis en
Facebook what we did was that I uploaded
Facebook lo que hicimos fue que yo subí
this video of Rocío Carrasco I don't
el vídeo este de Rocío Carrasco yo no te
believe you and being here in a live broadcast of
creo y estando aquí en un directo de
Javier canijo all of you trust it you who
Javier canijo todos ustedes fíate tú que
are kids okay you went into
sois chavalería vale os os metiste en
your Facebook profile and you all
vuestro perfil de Facebook y todos le
hit the share button then
disteis al botón de compartir entonces
of course Facebook does have what
claro el Facebook lo que sí tiene que no
other networks don't have YouTube doesn't have it
tienen otras redes YouTube no lo tiene
YouTube has it but it's [ __ ] [ __ ] it does
YouTube lo tiene pero es una [__] [__]
n't make sense okay that's the button  of
no tiene sentido vale es lo del botón de
sharing of course what happens
compartir claro qué es lo que pasa que
if the the it gives share He
si lo la lo le da compartir Se lo
shares it to all his followers or to
comparte a todos sus seguidores o a
all his Facebook contacts if
todos sus contactos de Facebook si
Xavier also gives it in the end like a
Xavier también le da al final como una
snowball you know it goes away it gets
bola de nieve sabes que se va que se va
bigger we did a magic eh I mean
haciendo más grande hicimos una magia eh
the video reached 2 million
o sea el vídeo alcanzó 2 millones de
views I think they were you know it's like a
visitas creo que fueron sabes es como un
retweet exactly but of course being a
retweet exactamente pero claro al ser un
content that interested the lady of
contenido que interesaba a la señora
course your aunt sees it your mother
claro pues lo ve tu tía lo ve tu madre
sees it I don't know who and everyone sharing
lo ve no sé quién y todos compartiendo
Of course it kind of spread so I do
Claro pues como que se difundió entonces
n't know if we could do that magic
no sé si podríamos hacer esa magia de
again I don't know if we could do that magic
nuevo no sé si podríamos hacer esa magia
again I
de nuevo
think I think so eh you
yo creo que yo creo que que sí
have to keep in mind that this
eh tenéis que tener en cuenta que esto
is what we're going to see if they don't close the
es lo que va a ver si no cierran los
channels eh I mean if they manage to
canales eh o sea si si me consiguen
close the channels with this thing they're
chapar los canales con el rollo este que
doing now with the strikes
se traen ahora con los strikes
and Facebook is Over Javi gelito is an
e Facebook is Over Javi gelito es
expert eh No I don't think it's over I don't
experto eh No no creo que sea over no
think it's over what happens is that the
creo que sea over lo que pasa es que los
kids are here more the kids
chavales estamos más aquí los chavales
are
estamos más
here more do you think it happens hejas
aquí tú crees que pase
yes or yes no you never know But you have to have the you have to
jejas yees o yeyas no nunca se sabe Pero
have
hay que tener la hay que tener preparado
the Plan B ready you have to have it ready I mean you have to
el Plan B hay que tenerlo preparado o
realize that if
sea tenéis que daros cuenta que si
they manage to take us down you can't have any
consiguen chapar noos no puedes tener
more channels on YouTube
más canales en YouTube
eh I'm also trying to talk to
eh estoy intentando también hablar con
Twitch because Twitch doesn't
Twitch porque es que Twitch ya no me
even let me recover the password man and
deja ni recuperar la contraseña tío y
I'm trying to recover Twitch
estoy intentando recuperar el Twitch
to also have it because of course there are
para también tenerlo porque claro son
things that are things that we have to
cosas que son cosas que tenemos que
talk about the Twitch Kick eh we have it
hablar el Twitch Kick eh ki lo tenemos
in ki We
en ki También
are also in ki We
estamos en ki También
are also but it seems to me that I do
estamos pero a mí me a mí se me hace que
n't know what for me gentlemen I think
no sé que para mi señoreros creo que es
Facebook is better eh the Kick is good for
mejor Facebook eh el Kick está bien para
the kids but for the gentlemen I
los chavales pero para la señoreros
would say that for the
diría que para la
gentlemen
señoreros
mm there is gelito here waiting for us to
mm hay gelito aquí esperando que
comment on the gubel thing no
comentemos lo de gubel no
but you fear for the salseria and period for
pero temes por la salseria y punto por
telesalseo
telesalseo
Javi jor if they take down a
Javi jor si te tiran un
channel they will take down
canal te tiran
all of you if they take down a channel they will take down
todos si te tiran un canal te tiran
all of you If that happened then I would have to like
todos Si eso pasase pues yo ya tendría
that on YouTube you can't
así en YouTube no te puedes volver a
create a channel again in I don't know if two or three
crear un canal en no sé si dos o tres
years
años
HM no  Do you remember that it already happened to me that they
HM no os acordáis que ya me pasó que me
closed a channel that was linked
cerraron un canal que estaba vinculado
to
al
mine, let's see what I think is that
mío a ver yo lo que opino es
well in that case what I would do
que bueno en ese caso yo lo que haría
would be like an SL or something like that and I
sería como una sl o algo por el estilo y
would open another channel to a man of the SL I
abriría otro canal a n hombre de la sl O
mean, we'll see how to
sea ya ya veríamos cómo
do it but it would take time, it would take time We have to have
hacerlo pero tardarían
Plan B prepared, we have to have Plan B prepared, I
tenemos que tener preparado la el Plan B
mean, both Twitter and the
O sea tanto Twitter como todo el
rest Maria Jesus says I can't get along
resto Dice María Jesús yo no me arreglo
with Kik, I'm a gentleman for the gentleman I
con kik soy señoreros para la señoreros
see more It's logical it's Facebook when
veo más Lógico es Facebook ya cuando
I do the next live, in that case I'll
haga el próximo directo eneso les
explain to the lady about
explicaré a la señor lo del
Facebook I think that with the kids
Facebook Yo creo que con la chavalería
Things are clear
La cosa está Clara
eh I think that with the kids Things are clear
eh Yo creo que con la chavalería La cosa
we're going to Kick and that's it
está Clara nos vamos a Kick y ya está
tete a
tete un
kiss but we're going to Kick Eh but on Ki
beso pero nos vamos a Kick Eh pero en ki
they're live but the videos and the
son directo pero los vídeos y los
excerpts are not uploaded on Kick we
extractos no se suben en Kick ya
would have to use
tendríamos que usar
Facebook there's no other Facebook
Facebook no hay otra Facebook
Twitter Facebook Twitter on Twitter
Twitter Facebook Twitter en Twitter
We are also
También estamos en
live, the one that we had
directo el que no el que teníamos
abandoned yesterday, Facebook,
abandonado aher el Facebook el
Facebook I think we could do
Facebook Yo creo que podríamos hacer
magic I mean, do you think we can do
magia O sea creéis que podemos hacer
magic  before starting the live we already got into it
magia antes de empezar ya el directo ya
And do you
nos liamos con lo de Y
think we could do the
eso creéis que podríamos hacer ser la
same magic we
misma magia que
did with the Rocío
hicimos con el vídeo de Rocío
Carrasco video you
Carrasco you
know do you think we could do Karime
know creéis que podríamos hacer Karime
are you more of a Facebook person No you're a
tú eres más de Facebook No tú eres
gentleman Yes but we would have to have it
señoreros Sí pero habría que tenerlo ya
prepared
preparado
eh I'm already seeing that you're following
eh Ya estoy viendo que estáis siguiendo
the
la página de
Facebook page damn it has almost 700 followers
Facebook [__] tiene casi 700 seguidores
eh in a p
eh en un p
eh I'm not
eh No estoy
static today there's no telesalseo no there
esttica hoy no hay telesalseo no no
wasn't much of a topic there wasn't much of a topic to
había mucho tema no había mucho tema
open
como para abrir
live says Marita sel continues
directo dice Marita sel sigue
reacting to Ricky's thing against you
reaccionando a lo de Ricky contra ti
agreeing with you but Ricky's followers keep
dándote la razón pero los seguidores de
throwing a table at you but I know she
Ricky no paran de tirarte mesita pero s
's reacting right now To that
que está reaccionando ahora mismo A eso
or she's uploading the excerpts of what we
o que está subiendo los extractos de lo
already
que ya
saw
vimos
aj in Kick you're also in kit I
aj en Kick también estáis en kit también
'm also mm
estoy mm
nothing Ricky's Followers are
nada Los Seguidores de Ricky Son
little they're clever you can't
chiquitillos son de mollera no te puedes
start debating with
poner a debatir con
that it's like if you start debating with a
esoes como si te pones a debatir con un
little nephew you're not going to start
sobrino chiquitillo no te vas a poner a
arguing with your 12 year old cousin well that's it  you say
discutir con tu primo de 12 años pues ya
yes Ricky says
está tú le dices que sí le dice Ricky
send bro Good afternoon Javier Oliveira
manda bro Buenas tardes Javier oliveira
today you warned face throwing a
hoy s avisaste cara lanzando un
kiss I warn every day Eh in the
beso aviso todos los días Eh en el grupo
WhatsApp group I always warn what happens is that I
de WhatsApp aviso siempre lo que pasa
warn of the first live I warn of the
que aviso del primer directo yo aviso de
first live and the first
aviso del primer directo y el primer
live is usually telesalseo and from there
directo suele ser telesalseo y ya de ahí
and from there we go do you think Pablo
y ya de ahí nos vamos crees que Pablo
Franco responds to utbh
Franco responda a utbh
Javi David I think at some point
Javi David yo creo que en algún momento
yes because Pablo is not telling him
ya sí porque Pablo no le está diciendo
anything things as they are I mean I have
nada las cosas como son o sea yo tengo
good vibes with both of them eh with Sergio I
buen rollo con los dos eh con Sergio
have a very good relationship for
Tengo una muy buena relación desde hace
many years many years eh that
muchísimos años muchísimos años eh que
I have a relationship with Sergio things
tengo yo relación con Sergio las cosas
as they are and with And I also have a lot of
como son y con Y además le tengo mucho
affection for Fernanda too
cariño a Fernanda también
and with Pablo I have known him for fewer years
y y con Pablo lo conozco hace menos años
but well he is my lawyer in a
pero bueno me es mi abogado en unos
few procedures We also have
cuantos procedimientos También tenemos
a good relationship damn Pablo has been there he has been
una buena relación [__] ha estado ahí
very helpful Eh and
Pablo me ha servido muy de ayuda Eh y
thanks to him I am also being able to
gracias a él también estoy pudiendo
solve some legal issues and
solucionar algunos temas legales y
get involved with some people that maybe I
meterle mano a algunas personas que a lo
couldn't No but in all
mejor no podría No pero en honor a la
honesty Hello tasty old man Ready for
verdad Hola viejo sabroso Listo para el
today's gossip face  blowing a kiss a
salseo de hoy cara lanzando un beso un
kiss Thank you so much handsome the truth is
beso Muchísimas gracias guapo la verdad
Pablo isn't telling him anything Pablo doesn't
Pablo no le está diciendo nada Pablo no
want to get into doesn't want to get into the
quiere entrar en no quiere entrar en la
war with him and the other one is seriously
guerra con él y el otro serio le está
hitting him hard all the time I think
pegando fuerte todo el tiempo yo creo
that in the end Pablo will have to enter
que al final Pablo le tendrá que entrar
but because he will read it inside and say
pero porque ya leerá por dentro y dirá
listen to me I'm going to tell you something and what
escúchame te voy a decir algo ya lo que
happens is that of course There is a small
pasa es que claro Hay una pequeña
advantage on Sergio's part there because
ventaja por parte de Sergio ahí que
Pablo has been his lawyer So I don't know
Pablo ha sido su abogado Entonces no sé
to what extent you can talk about a you
hasta qué punto puedes hablar de un
know about someone who has been your client
sabes de alguien que ha sido tu cliente
I think the
creo que el código
dental code doesn't allow it at all
odontológico no te lo permite del todo
so what can I tell you I don't know I
entonces qué te digo no sé
think that in the end they will hit it
yo creo que sí que al final se se pegará
off I If it were up to me I'll also
de palo yo Si por mí fuera también te
tell you eh what I would do would be invite
digo eh yo lo que haría sería invitarlos
both of them here to a debate and for the
a los dos aquí a un debate y que vengan
two of them to come here to a debate and we chat and and
aquí los dos a un debate y charlamos y y
I'm mediating no and and creating gossip Ah
yo mediando no y y creando el salseo Ah
a
un
kiss it's that I don't know it's Ah To what extent
beso es que no sé es Ah Hasta qué punto
But you are good with both of them No I yes yes yes yes I
Pero tú estás bien con ambos No yo sí sí
talk to Pablo quite
sí sí yo con Pablo hao hablo bastante
regularly almost every week several
habitual casi todas las semanas varias
times uh there are even times when
veces eh incluso hay épocas en las que
almost every day  and I don't
casi todos los días y con Sergio no
talk that much with Sergio but I do talk too, let's say
hablo tanto pero sí hablo también vamos
the last time I talked to him
creo que la última vez que hablé con él
a kiss right away
un beso
Well, I think the last time
rway Pues creo que la última vez que
I talked to him was
hablé con é fue
less than a week ago, he sent me an
hará menos de una semana me mandó un
audio in the morning Sometimes
audio por la mañana Es que algunas veces
he comments something to me in the morning, that's why he
él me comenta algo por la mañana por ese
watches the live broadcasts on delay Maybe
se ve los directos en diferidos A lo
when he's doing whatever and I
mejor cuando está haciendo lo que sea y
think Fernanda does too And yes, yes, let's say that's
creo que Fernanda también Y sí sí yo
what I'm telling you I mean, in the
vamos es que es lo que te digo O sea al
end I'm not going to fight because they
final yo no me voy a pelear porque ellos
're fighting, neither with one nor
dos se estén peleando ni con el uno ni
with the other. If we're here watching
con el otro yo si estamos aquí viendo
something, well, I can tell you what I think or
algo pues te puedo decir lo que pienso o
not about what they're arguing about No,
no de de lo que estén discutiendo No
but as long as they're things that do
pero siempre y cuando sean cosas que a
n't affect me, you know if it's going to
mí no me salpiquen sabes si a mí me va a
affect me in the sense that one of the
salpicar en el sentido de que uno de los
12 is going to get upset I don't get involved
12 tal se van a mosquear Yo no me meto
What happens is that Well, I think they're
Lo que pasa que Bueno creo que son
also people who understand and who
también personas que entienden y que
know perfectly well that I'm going to comment
saben perfectamente que voy a comentar
because they know what I do I mean, they
porque saben a lo que me dedico O sea no
're not two delicate people in that
son dos personas delicaditos en ese
sense But man  I don't know, I don't
sentido Pero hombre yo que sé yo no
agree with Sergio in what
estoy de acuerdo con Sergio en en lo que
he sees but of course he gets along with
él ve pero claro él se lleva con el
Ricky and I don't know the truth when you
Ricky y y no sé la verdad cuando tú
have empathy for someone not
tienes una empatía por alguien no
sympathy with someone that also affects
simpatía con alguien también eso afecta
not the same as what happens to
no igual que me pasa a
me when I don't like someone well you
mí que cuando me cae alguien mal pues
lean more to one side than the other No, that's what
tiras más para un lado que para otro No
we're here for We
eso eso es para lo que estamos aquí
are humans you like Switzerland well
Somos humanos tú como Suiza buenoo
listen to me let's do what we did
escuchadme vamos a hacer lo
before starting 700 followers almost
de antes de empezar 700 seguidores casi
eh 10 followers missing for 700 let's
eh Faltan 10 seguidores para los 700 a
see this I'll explain it to the
ver esto ya se lo explicaré yo a los a
telesalseo I'll explain it to them when
telesalseo ya se lo explicaré yo cuando
we do the live tomorrow tomorrow I have a
hagamos el directo mañana mañana tengo
live with Marina the day after I have Corrillo
directo con Marina pasado tengo Corrillo
okay I'll explain it to the
vale ya se los explicaré yo a los de
telesalseo
telesalseo
Okay the question here is HM what the hell do
Okay la cuestión aquí es HM qué [__]
we share of course but what there is
compartimos claro pero aquí lo que hay
right now is our live what the
ahora mismo es el directo nuestro qué
hell do we share we share the
[__] compartimos compartimos el
live not family I mean you get in and you
directo no familia o sea os metéis y le
hit here I'll cover it with the photo
dais aquí a lo tapo yo con la foto lo
I'll cover it with the photo yes that one I'll cover it me who
tapo yo con la foto sí esa lo tapo yo
's in front you get in  on
que estoy delante os metéis en en
Facebook and you click the share button here
Facebook y le dais a aquí al botón de
you see it And then
veis Y entonces
eh a lot of people find out that we're
eh mucha gente se se entera que estamos
here that a lot of people don't follow and the whole
aquí que mucha gente no siga y todo el
thing I'm going to share it with my grandfather
rollo se lo voy a compartir a mi abuelo
to see I don't know if a lot of kids will
a ver yo no sé si mucha chavalería
use Beta with this but anyway
tirará de Beta con esto pero bueno
100% recommended c Hey who the hell
recomendado al 100% c Oye de quién [__]
posted reviews
ha puesto reseñas
here good
aquí buen
objective and entertaining content if you
contenido objetivo y entretenido si
want one Hey but what is this as if I
quieres un Oye pero esto qué como si yo
were El Corte Inglés here the best of the
fuera aquí el corte inglés lo mejor del
gossip with the old man Hey but what is this
salseo con el viejo Oye pero esto qué
putting people here review as if
poniendo la peña aquí reseña como si
I were this here eh As if it were a
fuera yo esto aquí eh Como si fuera una
bakery you know people here posting
pastelería sabes la gente aquí poniendo
reviews very rich cakes they serve them
reseñas muy ricos pasteles los sirven
warm Well then you can post
calentitos Bueno pues podéis poner
reviews too okay I mean apart from hitting
reseñas también vale o sea aparte darle
the share button I'm seeing
al botón de compartir que estoy viendo
that it's not that the
que no es que no me aparecen las
shared ones don't appear to me No way Let's see oh how annoying Javi
compartidas no A ver ay qué pesado Javi
your channel has a lot of things to cover and we
tu canal tiene mucho olore para cubrir y
old followers
que los seguidores antiguos nos
remember there should be a summary of
acordamos debería existir un resumen de
your career on YouTube with all the
tu trayectoria en YouTube con todas las
controversies if it seems to you, fist you with the
polémicas sí te parece puo tú con la
tip of the turnip well Okay family Look
punta del nabo bueno Vale familia Mira
once shared it appears to me  ok So
una vez compartido me aparece ya vale
you come here you hit the share button
Así que os venís aquí le dais al botón
And well, let's go
Y bueno pues vamos
to Well, look, we're going to reach 700
a Pues mira ya vamos llegar a 700
followers I'm laughing my ass off
seguidores me parto el culo chaval
old man, besides, my retirement
anciano ya total aparte mi jubilación
will be here okay apart from my retirement
será aquí vale aparte mi jubilación
clearly will be here on Facebook okay
claramente será aquí en Facebook vale
So we'll talk about it
Así que lo lo comentaremos
Okay, let's get down to business, no, I don't think you
Bueno vamos al lío no que no creo que
came to I don't think you
hayáis venido para no creo que hayáis
came here to listen to me and for
venido aquí para escucharme y para que
me to ask you to share Facebook no,
yo os pida compartir el Facebook no en
first of all I have to thank you
primer lugar tengo que daros las gracias
thank you all Thank you very much Hello,
gracias a todos Muchísimas gracias hola
good morning, how are you I'm sending you this
buenas qué tal estás Te mando este
small contribution for the complaints go with
pequeño aporte para las denuncias ve con
everything some should even be in
todo algunos deberían estar hasta en
prison for what they say in prison,
prisión por lo que dicen en prisión
man, let's see son, we don't live in that
hombre a ver hijo no vivimos en
much in prison in prison you're a little
tamo en prisión en prisión eres un poco
exaggerated, let's see for me some
exagerado a ver para mí algunas cuentas
Twitter accounts Yes, there are stalkers there who
de Twitter Sí hay acosadores ahí que que
are screwed, yeah, eh but but for the
están jodid simos eh pero pero por los
others, up to the point now,
demás hasta hasta el punto de ahora
man, as much as prison, I don't have
hombre tanto como prisión yo no tengo
any problem well well Sorry Sorry sorry
ningún problema bueno bueno Perdona
man, this stalker, the one
Perdona perdona hombre el acosador este
who published my address, man,
de del que me publicó la direc hombre
that's for jail eh Yes, eh eye eye, that's
eso para cárcel eh Eso sí eh ojo ojo es
him  yes That one yes eh that one yes eh that one yes That one yes the one
ese sí Ese sí eh ese sí eh ese sí Ese sí
from Uncle is that that was that that Chela eh
el de Tío es que eso fue eso eso Chela
that cloth I didn't comment on that in
eh eso tela eso no lo comenté en el
yesterday's video eh but that's true the fact is
vídeo de ayer eh pero eso es verdad es
that yesterday's video was very summarized
que el vídeo de ayer fue muy resumido
there are many things that I removed and that I
hay muchas cosas que quité y que
discarded but basically to summarize
descarté pero básicamente para resumir
because it is already a 40 minute video it
porque es ya un vídeo de 40 minutos me
seemed big enough to me
pareció lo lo suficientemente
[Music] you
[Música]
know but there are many things that I have
grande sabes pero hay muchas cosas que
around me eh There are many little things
teng yo alrededor eh Hay muchas cositas
that I have around me and many little things
que tengo yo alrededor y muchas cositas
that I have to assume let's say
que que asumir digamos
Eh many little things to assume
Eh muchas cositas que asumir
eh It's not strong That thing about That turkey guy is not
eh No es fuerte Lo de Ese pavo tío no es
strong That thing about
fuerte Lo de Ese
a guy eh a guy doing that man It's that
pavo un tío eh un tío haciendo eso tío
then you start to think about it I have
Es que luego te pones a pensarlo tengo
a I have
un tengo
so many yes the box is like that María I haven't gotten
tantísimas sí la caja está así María no
involved today Hardly aunt It
me he metido hoy Apenas tía
's that today I have been like
Es que hoy he estado como
very today I have been like very host it's
muy hoy he estado como muy [__] es
true look I have the best community
verdad mira tengo la mejor comunidad
kid I have the best community on the
niño tengo la mejor comunidad del
planet eh I mean the best community on the
planeta eh o sea la mejor comunidad de
internet is literally mine eh the best
internet es la mía literal eh la mejor
community on the internet is literally mine
comunidad de internet es la mía literal
eh  when I saw the video of that stalker
eh cuando vi el vídeo del acosador ese
I got a chill down my spine How
me entró un frío por la espalda Qué
scary but listen to me
miedo pero escúchame
e listen to me man, about the stalker, man, I
e escúchame tío lo del acosador tío yo
really want that trial to happen
tengo muchas ganas de de que ese juicio
once and for all, man, it's
se de de una putísima vez tío sea es una
something that's been dragging on since 2019, since 2019,
cosa que se arrastra de 2019 desde 2019
eh, it's already yes eh, we're going for 6
eh que ya es de sí eh que vamos para 6
years, no, Okay, let's go Yes, let's go now it's
años no Bueno vamos Sí vamos ahora está
being 6 years, let's go for the
siendo 6 años vamos vamos para el
seventh, let's go for
séptimo vamos vamos para
seven since 2019 yeah, look, eh, this
siete desde 2019 sí esto mira eh Esta
story is that it is very long and I will make a
hisoria es que es muy larga y Yo haré un
good video when that
buen vídeo cuando sea ese puñetero
[ __ ] trial happens, you see, [ __ ] I
juicio de una puñetera ves [__] No
can't say so many swear words being on
puedo decir tantas palabrotas estando en
Facebook but well, understand the anger
Facebook pero bueno entender el cabreo
okay
vale
and this I will make a good video so that
e esto Haré yo un buen vídeo para que la
people know the story well because
gente conozca bien la historia porque
this is that there is the marinera but you
esto es que esté la marinera pero ya los
will see them and r queando in the game I have already seen
verás y r queando en el jugado ya lo he
him crying, I have already seen him eh I have
visto a ese llorando ya lo he visto eh a
already seen him not crying but
ese ya lo he visto no llorando pero
well, making a fool of himself, the Live I have already
bueno haciendo el papelón la Live ya lo
seen him in the game I have seen him, car it
he visto yo en el jugado le he visto car
would be very  It's unfair that that guy gets away
sería muy Injusto que ese tipo se libre
with jail with the excuse of
de la cárcel con la excusa de los
mental problems, for me it's
problemas mentales para mí es cárcel
absolute jail, I don't know what he's going to do. I'm
absoluta yo no sé qué qu hará Tengo
very curious, huh. That was the craziest one you've ever
mucha curiosidad eh Ese fue el más loco
met,
encontraste
jees, I don't know if it's the most but I would
jees yo no sé si el que más pero yo
say yes, no, because you want
diría que sí no ch es que lo deseas
jail, no, because one thing is for someone to get
cárcel no porque una cosa es que alguien
frustrated, no, I have a lot of people
se frustre no que tengo mucha gente a lo
who maybe get frustrated because they can't
mejor que se frustra porque no consigue
sink me, huh. Because I have the best
hundirme eh Porque tengo la mejor
community on the internet and a lot of envy
comunidad de internet y muchas envidias
and a lot of things, no, but from there to
y muchas cosas no pero de ahí a a pasar
moving on, real life, I think he's been the only one, uh, I mean, moving on to real life, well, J Juan's friend also moved a little bit into real life, he was telling me that he would blow my mind when he saw me around,
cabeza cuando me Viera por ahí el amigo
J Juan's friend got a little bit carried away because I had
de J Juan se le fue un poquito porque
n't done anything to his
que tampoco le había hecho nada yo a sus
friends, like for that, you know, and you were a
amigos como para eso sabes y tú di
[ __ ], but man, about this one, I
[__] pero tío es que lo de este yo
really want to and and also
tengo muchas ganas y y y además también
comment and make a good video on
de comentaros y hacer un buen vídeo en
the main channel
el canal principal
telling you, maybe I'll even do it
contando puede que lo haga incluso
format
formato
well well that I tell
bien bien que le diga yo a
Alex nobot to record me with his camera and
Alex nobot que me grabe con su cámara y
such I really liked recording with him the
tal Me gustó mucho grabar con él la
truth is that the guy is a Pro that you
verdad es que el tío es un Pro que te
[ __ ] yourself of the [ __ ] host and and I went through
cagas de la [__] [__] y y pasé una
something elaborate or rather because
cosa currada o sea porque
that to me starting in 2019 beginning of
eso a mí a partir del 2019 principio de
2019 they started to start to happen to me
2019 me empezaron a me empezaron a pasar
a series of harassments not only the
una serie de de acosos ya no solamente
forum gossiping they put My
lo del foro cotilleando que ponían Mi
address my phone Well there you have
dirección mi tfo Bueno ahí tenéis
gameover cotidi in case you want a
gameover cotidi por si queréis un
little more info okay but they also
poquito más de info vale pero también me
took down my Twitter account I don't know if
tiraron la cuenta de Twitter yo no sé si
you know that the Twitter account
ustedes sabéis que la cuenta de Twitter
that we currently have is not the
que que tenemos ahora actual no es la
original one in
original a mí en el
2019 February March okay they took down my
2019 febrero marzo vale me tiraron la
Twitter account with a
cuenta de Twitter con reporte
fraudulent report okay completely
fraudulento vale completamente
fraudulent they were reports that suddenly
fraudulento eran reportes que de repente
I received identity theft
me llegaba suplantación de identidad de
suddenly I received privacy eh They
repente me llegaba privacidad eh Me
took down my Twitter account with
chaparon la cuenta de Twitter con
35,000 followers or something like
35,000 seguidores o alguna cosa
that so one of the things that
así entonces una de las cosas que me
happened to me during that year also more or less
pasó durante ese año también más o menos
started to happen to  beginning more or less I don't
empezó a pasar al principio más o menos
have what I don't have right now
no tengo lo no tengo ahora mismo
memorize the date but let's go everything came
memorizar la fecha pero vamos todo vino
more or less it is the it is the issue of the
más o menos es el es el tema del
stalker this I mean it is that it is very
acosador este o sea es que eso es muy
strong eh I mean a turkey that dedicates
fuerte eh o sea un pavo que se dedica
247 to being on the phone all
247 a estar llamando por teléfono todo
[ __ ] day eh making montages for not for
el [__] día eh hacer montajes por no por
graphics with your children not with your
gráficos con tus hijos no con tu
grandmother the guy publishing your address
abuela el tío publicando tu dirección en
everywhere and also it was very
todas partes y además que fue muy
overwhelming because I would get with Ivan
agobiante porque yo me ponía con el Iván
to I would get with Ivan to report
a yo me ponía con el Iván a a reportar
the pages of the ads okay And me and
las páginas de los anuncios vale Y me y
the next day 20 more pages appeared I
al día siguiente aparecían 20 páginas
mean Ivan has that Ivan
más O sea eso lo tiene el Iván el Iván
can tell you
os lo puede decir
okay And then but it's been 7 years
vale Y entonces pero ya van 7 años
man already it's been six right now
hombre ya ya van seis ahora mismo
we're doing six right now we're
estamos haciendo seis ahora mismo
doing six years since it
estamos haciendo seis años de que de que
all started the the the
empezó todo el el el el acoso
strong harassment and And that is very tough eh I mean a
fuerte y Y eso es muy tocho eh o sea un
guy calling I mean a guy publishing now
tío llamando o sea un tío publicando ya
the photos of your father of your mother the
la fotos de tu padre de tu madre el
pedophile of the neighborhood I don't know what crazy you know
pedófilo del barrio no sé qué loco sabes
then and call and call and call and
luego y llamada y llamada y llamada y
Guasa and gua and gua and threats of
Guasa y gua y gua y amenazas con
rape and how did you find it Javi
violaciones y cómo lo encontraste Javi
Well that
Pues eso
No, not me, how did I find the photo
No yo no lo que cómo encontré la foto
Rosa Melano But how did you find them
Rosa melano Pero cómo las encontraste
Javi is there any that we can see Yeah
Javi hay alguna que podamos ver Sí
man of
hombre
course what happens is that maybe
claro lo que pasa es que a lo mejor
I have
tengo
[Music]
[Música]
that I don't care either, I was going to
que que tampoco no me importa te iba a
tell you No man What happens is that I
decir No hombre Lo que pasa es que
would have to censor But what the [ __ ] am I going to
tendría que censurar Pero qué [__] voy a
censor if I don't live
censurar si yo ya no vivo
there anymore in fact it's not that I don't live there it's
ahí de hecho ya no es que no viva yo ahí
that address doesn't even exist eh I say it does
es que esa dirección ni existe eh
n't exist I don't know if they
digo yo que no existe no sé si es que
changed they changed the name
cambiaron cambiaron por ahí el nombre
of the neighborhood and so on
del barrio y demás
[Music]
[Música]
mm Oh
mm
by the way Yes, there are people like for
Ah que por cierto Sí hay gente como por
example the serl And that says that this
ejemplo las serl Y eso que dice que esto
is false you know I don't know if he's accusing me
es falso sabes no sé si está acusándome
of a false complaint and wants another you know
de denuncia falsa y quiere otra sabes e
another lawsuit I say because yes yes there are people
otra demanda digo porque sí sí hay gente
who tell me like this is false no let's
que me dice como que esto es falso no a
see I think it's okay because I
ver creo que no pasa nada porque
put let's see wait I'm going to show you
ponga a ver espera os voy a enseñar
some and I censor
algunas y y censuro
okay With what program can I open it
vale con Qué programa lo puedo abrir
to put the strikethrough in one go open with
para meter el tachón del tirón abrir con
photos
fotos
open with pain don't open with
abrir con pain no abrir con
Pain  [ __ ] how disgusting no dal pain
Pain [__] qué asco no dal pain
no the phone does not matter but the phone
no el teléfono da igual per el teléfono
we have it here in elum No
lo tenemos aquí en elum No
look eh
mira eh
today Javi Oliveira I am Jav Oliveira busc
hoy Javi oliveira soy jav oliveira busc
adolescents does not advertise
adolescentes no anuncia
everything another let me open It's that I do not
todo otra dejarme que abra Es que no
want to put the address in case
quiero poner la dirección por si acaso
someone lives there but it's that I think
vive alguien pero es que creo que no
the address does not exist
existe la dirección la
honestly Let's see this one you can't see anything this is
verdad A ver este no se ve nada esto es
[Music]
[Música]
in busa adolesc
en busa adolesc
Seville [ __ ] how [ __ ] disgusting this is no
Sevilla [__] qué [__] asco da esto no
but it's that I want to cross out the address let's see I'm
pero es que quiero tachar la dirección a
going to put some of the
ver os voy a poner alguna que sea de las
strongest It's that here look without showing you
fuertes Es que aquí mira sin enseñaros
the address okay
la dirección vale
look This was strong Look at this for
mira Esto fue fuerte Mira este por
example this this topic was strong okay
ejemplo esto este tema fue fuerte vale
eh brothel Javi Oliveira okay Social Club
eh burdel Javi oliveira vale Club Social
and now he put a description that I don't know what
y ahora ponía una descripción que no sé
pedophilia okay this the guy I don't know
que de pedofilia vale esto el tipo No sé
how the [ __ ] he did this because I understand
cómo [__] hizo esto porque entiendo
that for this on Google they will ask you for
que para esto no en Google te pedirán
a series of Okay so this the guy
una serie de Bueno pues esto el tío
took My address Okay and registered it on
cogió Mi dirección Vale y la registró en
Google as if it were a brothel
Google como si fuera un burdel
and when you when someone calls your
e cuando tú cuando alguien Llama a tu
phone when someone who doesn't have your phone number
teléfono cuando alguien que no tiene tu
in their address book calls it appears
teléfono en la agenda llama le aparece
if you  you are a business okay if you are a
si tú eres un negocio vale si tú eres un
business appears
negocio aparece
and on the phone screen
e en en la pantalla del teléfono a ti te
the name of the, so for example
aparece el nombre del o sea por ejemplo
I now call El Corte Inglés and although
yo ahora llamo al corte inglés y aunque
I do not have the El Corte Inglés phone number registered
yo no tenga el teléfono registrado del
on the screen when I
corte inglés en la pantalla a mí al
dial it and press Google it
marcarlo y darle por por Google te
appears to me the doctor was calling me and it
aparece a mí me llamaba el médico y le
appears on the screen brothel for minors
aparece Sí en pantalla burdel de menores
okay because this guy eh sick did
vale porque este tipo eh enfermo hizo
this okay then Here I have here I have
esto vale luego Aquí tengo aquí tengo
a screenshot of Google what happens is that I am
una captura de Google lo que pasa es que
not going to show this because of course you can
esto no lo voy a mostrar porque claro se
see the
ven las
addresses Look I am going to show you a
direcciones Mira os voy a enseñar una
part where you cannot see addresses but you can
parte en la que no se ven direcciones y
see the phone okay
se ven teléfono vale
look Javi Oliveira Looking for a
mira Javi oliveira Busca adolescente
capable teenager Teenager and preteen
capacitad Adolescente y y preadolescente
I am Javi Oliveira Looking for a teenager I am Javi Oliveira
Soy Javi oliveira Busca adolescente Soy
Looking for a teenager to
Javi oliveira Busca adolescente para
moderate in Seville okay I mean this was
moderar en Sevilla vale o sea esto era
crazy uh crazy crazy I mean
de loquísimo eh de de loco de loco o sea
for me this has to go to jail
para mí esto tiene que ir a la cárcel
turkey then he put a
pavo luego puso un una noticia así
fake news wait it doesn't have an
falsa espérate no tiene
address I want to feel your body m I
dirección quiero sen tu cuerpo m
understand that he doesn't have the
entiendo que no tiene la
address okay if he doesn't have the address
dirección vale si no tiene la dirección
Look Spanish youtuber Javi Oliveira
Mira youtuber español Javi oliveira
involved in a network of  pedophilia okay Ah
involucrado en red de pedofilia vale Ah
wait what am I seeing here in boy
Espera que estoy viendo aquí en chico el
my
de mi
father's okay look my father's wait I'm going
padre vale mira de mi padre espera le
to cross out my father's address
voy a atachar la dirección de mi padre
wait this This is heavy eh
espera esto Esto es heavy eh te viene
then some jerk comes along the
luego algún pavo
type of person that they are who will even be
del tipo de persona que son que incluso
happy about these things
se alegrarán de estas cosas
evidently because of their
evidentemente por su
condition telling you that this is a lie
condición diciéndote que esto es mentira
Wait that is an invention of mine and
Espérate que eso es un invento mío y de
what was it that he said I saved it
qué es lo que fue lo que dijo lo guardé
the other day for the second
el otro día para la segunda
lawsuit okay crossed out the phone number and
demanda vale tachado el teléfono y
crossed out the
tachada la
address okay look
dirección vale mira
Rafael Oliveira Luke wins the award for biggest
Rafael oliveira Luke gana premio a mayor
cuckold in Seville okay And now
cornudo de Sevilla vale Y ahora para
below it says the address phone I don't know
abajo pone la dirección teléfono no sé
what And it says that he is a pedophile that she is
qué Y pone que que es un pedófilo que es
a [ __ ] my mother I don't know what I mean my
una [__] mi madre no sé qué O sea mi
mother they started calling her at all hours
madre se ponían a llamarla a todas horas
my mother had to take off the phone the
tuvo que quitar mi madre el teléfono el
landline okay to tell her that you are Mar
fijo vale a decirle que tú eres mar
María the [ __ ] and Aha the guy says W
María la [__] y Aha el colega dice W
jail that's why I don't see it eh man wo eh
cárcel por eso no lo veo eh hombre wo eh
me of course they are calls in which he
yo claro son llamadas en las que se
started saying I want to read your hair I
ponía a decir Quiero leerle el pelo a tu
put the audio recently I don't want to read
puse el audio hace poco no quiero leerle
him  hair to your daughter eh I want Lorena to
el pelo a tu hija eh quiero que Lorena
go down it's unstoppable how people can be
baje es incable como la gente puede ser
such bullies and such harassers at
tan bully y tan acosadora teniendo ya
that age I hope that soon she can pay
una edad Espero que pronto pueda pagar
for all the damage she did We are supporting you from here
por todo el daño que hizo Desde aquí te
Javi Thank you sweetheart
estamos apoyando Javi Gracias corazón
apart from what motivation Not a person that you do
aparte que qué motivación No una persona
n't know from the internet or rather that's what
a la que no conoces de internet o sea
you dislike someone a
que es lo que que te cae mal alguien un
creator I don't know it didn't even make sense
creador no sé es que no tenía ni sentido
no I don't know
no no sé
and the and the thing is that The thing is that that's
e y la y la movida es esa La Movida es
another important judicial issue
esa que ese es otro tema judicial
that we have eh that there Pablo
importante que tenemos eh que ahí Pablo
has to be coming to Seville I don't know
tiene que estar viniendo a Sevilla no sé
what And evidently those are expenses
qué Y evidentemente esos son gastos
too eh I do see him for jail That
también eh yo sí lo veo para cárcel Ese
turkey eh I do see it Hey 50 bucks missing
pavo eh yo sí lo veo Oye faltan 50 pavos
to reach
para llegar a los
4000 4000 bucks you have made in the box
4000 4000 pavos habéis hecho en la caja
eh 4000 bucks you have made in the box eh
eh 4000 pavos habéis hecho en la caja eh
I do see that one for jail eh I do see that one
yo sí lo veo ese para cárcel eh Ese sí
for jail the truth is I do
lo veo yo para cárcel la verdad yo sí lo
see it for jail because there is threat or in other words there is
veo para cárcel porque hay amenaza o sea
child pornography he took
hay pornografía infantil cogió la cogió
the photo
la foto
of  He took the photo of my son that I don't
de cogió la foto de mi hijo que yo no
upload photos of my son to social networks you
subo fotos de mi hijo a redes ya lo
know but he took the one from the day he was born I
sabéis pero cogió la del día que nació
uploaded So you could see his chin a little bit
subí Así que se veía un poquito la
Okay and grabbing my finger okay the
barbilla Vale y cogiéndome el dedo vale
day he was born and he took it and made a montage
el día que nació y él cogió hizo montaje
putting his penis on it the
poniéndole su pene el
guy I do see it for the rosamelano
tipo yo sí lo veo para el rosamelano
is a minor No he is not a minor he is not a
es un menor No no es un menor no es un
minor Ah well my son Of course man a
menor Ah bueno mi hijo Claro hombre un
baby but he also threatened my daughter
bebé pero amenazaba a mi hija también
with raping her I see him for jail
con violarla yo lo veo para cárcel son
if you add everything up of course the question is that they
si sumas todo claro la cuestión es que
put everything on him no the question is that they
le metan todo no la cuestión es que le
put all the crimes on him I do see him
metan todos los delitos yo sí lo veo
for jail of course the guy now then eh
para cárcel claro el tipo ahora luego eh
there he had a great time and apart from that he was there for
ahí se lo pasó muy bien y aparte estuvo
many months eh many many months eh
muchos meses eh muchos muchos meses eh
these like the accounts these Wilson I don't
estos como las cuentas estas Wilson no
know what they don't stop they don't stop they look very they look very
sé qué no paran no paran se ven muy se
unpunished they look very unpunished and the one who
ven muy impunes se ven muy impunes y el
starts to report fraudulently
que se pone a reportar fraudulentamente
also this one who threw away my
también este que me tiraba la cuenta de
Twitter account also you know and now then in
Twitter también sabes y ahora luego en
the game like this chubby with glasses sitting like this it's
el jugado así gordito con una gafa así
not that I had a
sentado no es que yo tenía un problema
Mental Health problem And  so I had
de Salud Mental Y entonces tenía
anxiety at that time and I was like
ansiedad en ese momento y me daba por
eh eh what what what what how I mean Well,
ahí eh eh qué qué qué qué cómo o sea
go on there's no problem
Pues anda que no hay problema que tiene
people have problems and they don't dedicate themselves to what you
la gente problemas y no se dedican a lo
've dedicated yourself to you
que te has dedicado tú
friend you know it's not that I had a
colega sabes no es que tenía un problema
health problem Yeah man, of course man Of course
de salud Sí hombre claro hombre Claro
man wait a second I'm going to the
hombre espera un segundo voy al
bathroom
baño al
No no that's fabric Eh I'm looking forward to
No no eso es tela Eh Yo estoy deseando
that one for the trial to take it and let's
de ese que sea el juicio para [__] y
see what Let's see what he tells
y a ver qué A ver qué es lo que relata
no the first thing no let's see what he
no lo primero no a ver qué es lo que
tells let's see how the events happen no
relata a ver cómo sucede los hechos no
711 followers on the salsería on
711 seguidores en la salsería en
Facebook I hope your channels continue
Facebook espero que tus canales sigan
without
sin
problems Carmen a kiss How are you
problemas Carmen un beso Cómo estás
sweetheart that
corazón
by the way also that eh that that that
que por cierto además eso eh eso eso ese
subject already as if we were almost tired we didn't
tema ya como casi que nos cansamos no lo
give up on it because we didn't
dimos por imposible porque no lo
grab it
trincabelli
[Music]
[Música]
people have shared it on Facebook okay give that
personas han compartido en Facebook vale
a squeeze man and Pablo got it
dle un apretón a eso hombre y a Pablo se
in his balls grab it grab it
le metió en los [__] cogerlo cogerlo
grab it that he'll
cogerlo que lo
grab it t5
trincabelli t5
eh Lina today I came early so you
eh Lina hoy he venido temprano para que
can
puedas
be you have to go  to Facebook and
estar tienes que ir a Facebook y
share the live at the salsería Okay
compartir el directo en la salsería Vale
in the WhatsApp group I have put the
en el grupo de WhatsApp he puesto el el
link to each page There are three pages
enlace de cada página Son tres páginas
ok let's see if we get to 1000 followers
vale a ver si llegamos a 1000 seguidores
today it would be chile
hoy estaría chile
Eh well let's see I think there are
Eh bueno vamos a ver que creo que hay
a lot of people wanting to know what
mucha gente deseando saber qué es lo que
happened aibel Well I don't think he
ha pasado aibel Pues creo que no lo sabe
even knows well I don't think he even knows
ni él pues creo que no lo sabe ni él
but yesterday we were commenting on something and it's
pero ayer estuvimos comentando algo y es
well it turns out and highlights as the
bueno resulta y resalta como diría el
stutterer would say that guibel was giving an
tartaja que guibel estuvo dando una
opinion about d las and miar let's see I'm going to
opinión sobre d las y miar a ver voy a
listen to how serious what he said was
escuchar que fue tan grave lo que dijo
given the reason is that of course this This is
dado la razón es que claro esto Esto es
yesterday We were watching Look RAE around here
ayer Estuvimos viendo Mira RAE por aquí
Well yesterday We were
Bueno ayer Estuvimos
watching something I don't remember what it was
viendo algo no me acuerdo con lo que fue
And then we saw a tweet from miare's mother
Y entonces vimos un tweet de la madre de
that said something like I've already
miare que ponía algo así como ya he
deleted everything I don't
eliminado todo no
want I don't want my TL to be dirty and
quiero no quiero que mi TL esté sucia y
it's like
es como
Madam madam eh your TL in the last 6
Señora señora eh su TL en los últimos 6
years okay 6 years without answering anything in
años vale 6 años sin contestar a nada de
fact you alone talking okay suel in
hecho usted sola hablando vale suel en
the last 6 years well about dala you have
los últimos 6 años pues sobre dala tiene
a few things and about me you
unas cuantas de cosillas y sobre mí
have others  how many little things are worth like this
tiene otras cuantas de cosilla vale así
put it out loud Eh put it out loud above me
ponlo alto Eh así ponlo alto sobre mí
That will not happen surra Kisses red heart
Eso no pasará surra Besitos corazón rojo
How is my Ana pain
Cómo está mi Ana pena
heart like this put it out high above me
corazón así así poron lo alto sobre mí
in this account that does not want to dirty
en esta cuenta que no quiere ensuciar
that I covered up an alleged sexual abuse
que encubierto un presunto abuso
harasser that I have conspired
acosador que he conspirado
that I am a piece of
que soy un
[ __ ]
[__]
miserable
miserable
garbage without scruples or red lines
basura sin escrúpulos ni líneas
abuser who every day of style more
maltratador que cada día de estilo más
hatred for women to earn
odio para las mujeres para ganar
garbage money
pasta basura
Scum I would love to know in
Escoria a mí me encantaría saber en
response what But well one day
respuesta qué Pero bueno algún día nos
the lady will clarify it for us With all
lo nos lo aclarará la señora yo Con todo
the respect in the world Eh then of course I was
el respeto del mundo Eh entonces claro
surprised I was surprised that these
sorprendió me sorprendió que estas
people are suing me eh for
personas me están demandando eh por por
insults for being a crazy old woman I don't know what I don't know
insulto por vieja loca No sé qué no sé
how much in 2019
cuánto en 2019
and Claro already Yesterday when we read the tweet
e Claro ya Ayer cuando leímos el tweet
saying the lady that she was
diciendo la señora que que estaba
deleting what she had responded to
eliminando lo que había respondido a
javiel pelucas to javiel pelucas eh to
javiel pelucas a javiel pelucas eh a
javiel pelucas because of course she
javiel pelucas porque claro la sigue se
follows her to be
siguen para estar
informed
informadas
Rossi Thank you very much Rossi I send you a
Rossi Muchas gracias Rossi Te mando un
kiss
beso
heart of course when I saw what
corazón claro yo cuando vi que que dijo
the lady said I have already deleted  I've already deleted
la señora ya he borrado ya he borrado
the tweets I want my TV clean I mean
los tweets quiero mi tele limpi digo
damn what did he put? Well we
[__] qu es lo que habrá puesto pues lo
have it, we have it, they sent it to me
tenemos lo tenemos que me lo han mandado
this morning and let's see what
esta mañana y vamos a ver lo que le ha
Mrs. Antonia, Miare's mom, said to
dicho la señora Antonia mamá de miare a
Gibel, okay I'm so sorry Gibel but
gibel vale Lo siento mucho gibel pero
get ready because you're
pero prepárate que se te
getting a final judgment against Dallas
viene sentencia firme contra Dallas
Review for her posts. Well
review por sus publicaciones de Bueno
here's Guibel reacting to
aquí está guibel reaccionando al
Uncle Shur's newscast from what I see
noticiero del tío shur por lo que veo
here in the margins and such,
aquí por los márgenes y demás pesada
this doll is also heavy. At some point Miare will let
esta muñeca también Algún momento miare
it go, at some point Miare will learn
soltará en algún momento miare aprenderá
to
a
let it go, Miare will say, it's over, I'm
soltar miare dirá ya está estoy
tired of my Ares and Dalas, of
cansada lo de mi Ares y Dalas de de
When does it come from, what year does it come from, family I'm already
Cuándo viene de qué año viene familia Ya
forgetting, 2015, no, no, well, 2016
se me olvida 2015 no así no bueno 2016
the fight starts, even stronger, not
empieza la pelea ya más más fuerte no
the judicial issues and all that
los temas judiciales y demás
2016 we're talking about 9
2016 estamos hablando de 9
years We're talking about 9
años Estamos hablando de 9
years, so Miare could take everything on
años o sea miare podría llevar todo por
the good side, give the dog back, stay
el lado bueno devolver al perro quedarse
calm and say I don't have enemies,
tranquila y decir yo no tengo enemigos
no,
no
yes, no, that would be best, defamatory, I don't
sí no sería lo mejor difamatorias yo no
know if it would be better or worse, that would be logical, no
sé si mejor o peor sería lo lógico ya no
can appeal the high court confirms
puede recurrir el alto tribunal confirma
the conviction against Daniel
la sentencia condenatoria contra Daniel
with everything that miare is like a
con todo lo que miare es como un perro
dangerous dog once it bites it grabs and won't let
peligroso una vez muerde hace presa y no
go unless you stick a finger up its
suelta salvo que le metas un dedo por el
ass Ah well he gives him a red card he gives him [
culo Ah bueno le saca roja le saca
Laughs]
[Risas]
red card shoot
rojao tir
friend no no
amigo no no
no yellow card the bastard gives him
no amarilla el cabrón le saca
by himself Javi you know that
solo Javi sabes que me han estado
videos from 5 years ago have been coming out of me of course
saliendo vídeos de hace 5 años claro
Estela but because when they bring up the
Estela pero porque cuando sacan ellos el
subject and make it viral people get
tema y lo viralizan a la gente le salen
videos from that time that happens eh And
los vídeos de la época eso pasa eh Y a
I'm getting comments on the
mí me están llegando comentarios a los
videos from that time are things that they do
vídeos de la época son cosas con las que
n't count on you know about the Stan effect
no cuentan sabéis lo del efecto Stan
well it's a bit like that don't be it You
pues es un poco eso no sea es que Tú
realize that they are filing lawsuits
date cuenta que están poniendo demandas
that I believe These are ideas and
que yo creo Estos son ideas y
strategies of the mother I mean I think
estrategias de la madre o sea yo creo
that all this is my opinion eh I think
que tod esto es opinión mía eh yo creo
that all the lawsuits Well realize
que todas las demandas Pues date cuenta
that already from the trial of the minors
tú que ya del juicio de las menores por
apparently it was the lady who went to
lo visto fue la señora la que fue a
sue because she found out that a
demandar porque se enteró que que un
youtuber
youtuber
could have been doing
estaba podía haber estado haciendo cosas
bad things not against the
malas no contra las
minors for me all the lawsuits whether it's the
menores para mí todas las demandas ya
father's or all  the organization
sea la del padre la toda la organización
of lawsuits look now you're going to sue
de demandas mira ahora tú vas a demandar
for this insult after I think that's
por este insulto después yo creo que eso
all the mother's thing I think that already
es todo cosa de la madre Yo creo que ya
in that this strategy now this
en de que esta estrategia ahora esto
Now I get along with Javiel peluca with the
Ahora me llevo con javiel peluca con el
canine, I mean I think that they are strategies
canino o sea yo creo que son estrategias
with which she believes that I mean this is
con la que ella cree que o sea esto es
a lawsuit for insulting the father
una demanda por insultar al padre el
Dallas not very well perfect we
Dallas no muy bien perfecto todos
can all go to the law when we
podemos acudir a la ley cuando nos
feel violated okay
sentimos vulnerados vale
eh perfect but of course this is not going to
eh perfecto pero claro esto no va a
change people's opinion in the
cambiar la opinión de la gente en el
story the people here what are going to say
relato la gente aquí lo que va a decir
Come on son what a little mouth but it's not going to
Dale hijo vaya boquita pero no va a
change people's opinion of the story
cambiar la gente la opinión del relato
of everything that happened how the
de de todo lo que pasó cómo pasó el
episode of the dog happened eh a lot of
episodio del perro eh un montón de
stories that we have seen whether it is that it would be it would be
historias que hemos visto ya sea es que
for a decade to be
sería sería durante una década estar
recounting the same thing and again and again you
relatando lo mismo y una y otra vez
know how their separation was, the
sabes cómo fue la separación de ellos la
call that was leaked, the messages that
llamada que se filtró los mensajes que
were leaked eh now what about hapl what about
se filtraron eh ahora lo de hapl lo de
not, I mean it's all there and then
no o sea es que está todo ahí y entonces
what she doesn't tell and that's why
lo que con lo que ella no cuenta y por
I think she gets frustrated and angry
eso yo creo que se frustra y se cabrea
more is because of course people the most
más es porque claro la gente lo máximo
that you  he's going to say he's a [ __ ] freak, well,
que te va a decir es [__] pues vaya
Dallas, what a mouth he has, it's that he's not going to agree with you, they're
loquito el Dallas no vaya boca que tiene
not going to tell you, you
van a dar la razón no te van a decir
know, they're not going to buy the story that
sabes no te van a comprar el relato que
you want them to make sense, no, they're not going to
tú quieres que te cuadre no no te van a
buy you, they're not going to give him an abuser or
comprar ni que darl un maltratador ni
that, no, nothing, whatever, and I
que esto no nada o sea y yo
personally think that's the anger they
personalmente creo que ese es el cabreo
have and besides, it's very similar to
que tienen y y aparte es muy parecido a
what Johan Plana did, eh, I mean, in the end, you
lo de Johan plana eh o sea al final Tú
see the attitudes. And tell me, the ones who
ves la las actitudes Y di tú [__] los
win lawsuits seem to be
que ganan las demandas parece que están
more angry than those who lose them.
más ardidos que los que las pierden
Of course, but because the intention of the
Claro pero porque la intención de la
lawsuit was something
demanda era
else, always, always, always behind
otra siempre siempre siempre detrás de
the lawsuits, there's an intention
las demandas lo que hay es una intención
of something else. Well, here he says no, it's not that he
de ot Pues aquí dice no no es que le
defamed him and they generalize like saying,
difamó y ellos generalizan como diciendo
not everything, everything that Dallas said,
no todo todo lo que ha dicho Dallas toda
the entire version of Dallas is
la versión de Dallas entera es una
defamation, no, I mean, what they condemn is
difamación no O sea lo que condenan es
this word, this expression, and this other
esta palabra esta expresión y esta otra
expression, do you understand? For example, with
expresión me entiendes Por ejemplo con
Nauter they wanted to do the same thing, which for
nauter quisieron hacer lo mismo que para
me, surely the idea would not
mí eso seguramente también la idea no
be Win Michu's, for me the idea  It would be
sería de Win michu para mí la idea sería
the lady who would say, well, look at the
de la señora que diría Pues mira
lawsuits because you really think that
demandas a s porque tú crees que
Win Michu knows
realmente Win michu conoce a
Karism, who sued Wismichu
karism que demandó wismichu a
Karism. I mean, do you think that Win Michu
karism O sea tú crees que Win michu se
watches all of Nauter's videos?
ve todos los vídeos del nauter
Well, I think those are the
bueno es que yo creo que esos son las
stories, right? I mean, and for example, behind
historias no O sea y por ejemplo detrás
Nauter's lawsuit, what was there,
de la demanda de nauter qué es lo que
as I already explained at the time, well, what
había como ya expliqué en su día pues lo
happened was then going to Faca and publishing a
que había era luego ir a faca y sacar un
headline that
titular
this YouTuber was convicted and forced to
de condenado este youtuber y obligado a
delete a video where he said that Win
eliminar un vídeo donde decía que Win
Michu had no criminal record and they tried
michu no tenía antecedente y se intentó
and Andorra and that video failed
y andorra y y ese vídeo pues le falló
because they didn't admit it, you
porque ese vídeo no se lo
know. So
sabes
that's where the story goes, you know, and
Entonces por ahí va la historia sabes y
then they get angry and frustrated because
luego se cabrean y se frustran porque no
they don't. Of course, people are not going to change
les Claro que la gente no va a cambiar
the
el
story. Amara
relato Amara
Amara, because she's the
Amara por ser la
first, they go to that one, Camila asks to see the
primera van a ese pide Camila a ver el
chat, they decide, they go or what Javi does, but your
chat decide van o lo de o Javi pero tu
sentence is pioneering, all of
sentencia es pionera todas las
David Bravo's sentences are pioneering, if it
sentencias de David Bravo son pionera si
's not because it's the first in Badajo, it's the
no es porque es la primera en badajo es
first in Seville and if not.  she's the
la primera en Sevilla y si no es la
first on
primera en
Twitter literally has to be like
Twitter literal tiene que es como el
Juanjo with the audience looking for a way to make it a
Juanjo con la audiencia busca la manera
pioneer or with Amarisa it
de que sí o sí sea pionera o con amarisa
's
está
fine in vain with Amarisa it's fine Amarisa it
bien vano con amarisa está bien amarisa
's fine
está bien
for me Amarisa
para mí amarisa
cer for
cer por
this and appears r
esto y aparece r
then the doll comes out to say that I'm
después sale el muñeco a decir que soy
angry and he's angry for a jea
un ardido y él está ardido por una jea
that he doesn't even know Oh really I mean when
que ni conoce Ay de verdad O sea cuando
you see that she's on your side raet it's not
tú ves que está de tu parte raet no es
like a good one that I was going to tell you I was going to
como un bueno que te iba a decir te iba
tell you no it's like an indicator that
a decir no es como un indicador de que
something is wrong but if she's on Tania's
algo va mal pero si está de parte Tania
side you know I mean what I'm telling you no we
parte sabes O sea qué te digo no ya lo
were already explaining it in yesterday's video
estuvimos explicando en el vídeo de ayer
the main no that yes yes Guillermo you have
el principal no que sí que sí Guillermo
n't read the
que no has leído los mensajes
certified messages where the sick review
certificado donde el enfermo review le
hit the per Oh really yes ra now the
pegaba al per Ay de verdad sí ra ahora
opposite okay Total what does
todo lo contrario vale Total qué le dice
the lady say there are people who shouldn't have
la señora hay gente que no debería tener
access to the networks ignorant like this one
acceso a las redes ignorantes como este
for example miar release Who n to
por ejemplo miar soltar A quién n a
nobody to nobody t the D all the time
nadie a nadie t el D todo el tiempo
talking about
hablando de
her miare to nobody to nobody [ __ ] be
ella miare a nadie a nadie al [__] sea
that F you the expressions of the lady
que F tú las expresiones de la señora
who is suing for  right to honor
que está demandando por derecho al honor
for the insults eh Of course she stopped
por los insul tios eh Claro ya ella dejó
suing She stopped suing because these
de demandar Ella dejó de demandar porque
lawsuits For example what you
las demandas estas Por ejemplo lo que
have to
tienes que
eh the moment you approach
eh en el momento que tú le entras a
someone, I mean you Imagine that I
alguien o sea tú Imagínate que yo le
approach the I can answer the ser
entro al yo puedo contestarle a la ser
len perfectly fine and and my lawsuit doesn't
len vale perfectamente y y mi demanda no
move and all that stuff what you can't
se mueve y todo el rollo ese lo que no
is
puedes es
eh what you can't is put yourself At the same
eh lo que no puedes es ponerte Al mismo
level Of
nivel
course because if the other is insulting
Claro porque si el otro está insultando
disproportionately what
de manera desproporcionada qué es lo que
happens is that when they filed the first
pasa que cuando me pusieron la primera
lawsuit, which was the only one in which she
demanda que fue la única en la que ella
filed, I think with Dala it was filed in
se puso creo que con dala se puso en
some previous complaints but then they did
unas denuncias anteriores pero luego no
n't come out, I don't remember okay but in
no salieron no me acuerdo vale pero en
the second lawsuit she doesn't get involved she includes
la segunda demanda no se mete ella mete
some videos that she already included in the
unos vídeos que ya metió en la audiencia
preliminary hearing I will explain that to you well in
previa eso ya os lo explicaré bien en
videos Eh but in the first lawsuit, in
vídeos Eh pero en la primera demanda ya
my answer, well, I included a
en la contestación mía pues yo metí una
series of things that she did to me on the
serie de cosas que ella me hacía en
internet that I think you all see okay
internet que creo que todos lo veis vale
And by the time she filed the second lawsuit,
Y ya para cuando puso la segunda demanda
which by the way, the second lawsuit she
que por cierto la segunda demanda la
filed  miare in
puso miare en el
2023 and the and and the content that she posted was
2023 y lo y y el contenido que metió fue
all from
todo de
2019 so that means that from 2019
2019 o sea eso quiere decir que de 2019
to 2023 she had nothing to post
a 2023 no tuvo nada que meter
Okay, that's
Vale que eso es
important You understand me okay the
importante Ya me entendéis vale las
intentions and all and in the second
intenciones y demás y en la segunda
lawsuit the lady doesn't get involved she doesn't
demanda la señora no se pone ella no
sue just like in this lawsuit from the
demanda igual que en la demanda esta del
father she doesn't get involved if you notice
padre ella no se pone si os dais cuenta
the videos are directed towards her
los vídeos van dirigidos hacia ella
too the Dallas videos but she does
también los vídeos del Dallas pero ella
n't get involved Why Well because she
no se pone Por qué Pues porque ella se
expresses herself like this towards us and what she's
expresa así hacia nosotros y lo que se
going to eat is a lawsuit from each one of us
va a comer es una demanda de cada uno
eh at some point because I don't
nuestr eh en algún momento porque yo no
refer to her in these terms and I
me refiero a ella en estos términos y le
ask you please or madam to stop
pido por favor o señora que deje de
doing it because it's been several years in which she has
hacerlo porque ya van varios años en los
been referring to me in these
que lleva refiriéndose a mí en estos
terms and and doing things that
términos y y haciendo cositas que no se
cannot be the [ __ ] that she has been defaming
pueden al [__] que lleva años difamas
and accusing her for years I personally think that
y acusándola yo personalmente pienso que
if the Dallas issues didn't come out she wouldn't
si no salieran los temas Dallas no
talk about anyone I think eh I think
hablaría de nadie yo creo eh creo que la
people more or less from what they have seen and
gente más o menos por lo que ha visto y
what they see is that eh al  [ __ ] that
lo que ve es eso eh al [__] que
attacked his parents for which he is
agredió a sus padres por lo que está
accused ma'am eh of the has also
imputado señora eh de los también ha
been accused of alleged fraud and And
estado imputado en presunta estafa y Y
that does not mean that until
eso no quiere decir que hasta que
the procedure is over there is no
termine el procedimiento ahí no hay
scammer in fact they are going to
ningún estafador de hecho lo van a
archive it or rather we are going to stop using
archivar o sea vamos a dejar de utilizar
the headlines and and playing with words
los titulares y y jugar con las palabras
no
no
eh he is accused But well I do not know
eh está imputado Pero bueno no sé
we saw the videos and al we
nosotros vimos los vídeos y al nosotros
saw those videos from the street and al
vimos los vídeos esos de la calle y al
dara we saw it ain that in fact there are many
dara lo vimos ain que de hecho hay mucha
people
gente
criticizing me you know with his girlfriend being
criticándome sabes estando su novia
involved and so on I mean we will see
implicada y demás o sea veremos a ver en
what happens with this procedure also not
qué queda este procedimiento también no
the [ __ ] that is convicted of defamation
al [__] que está condenado por difamar
noos is not convicted of defamation lasas
noos no está condenado por difamar lasas
for defamation he is convicted only for
por difamar está condenado solo por por
defaming the father and in some videos not
difamar al padre y en algunos vídeos no
in all in some expressions of course It is
en todos en algunas expresiones claro Es
that here already Look for defamation noos no no no no no no
que aquí ya Mira por difamar noos no no
no they fine him for posting the
no no no no no no le multan por poner la
photograph of a person who understands
fotografía de una persona que entiende
justice who is anonymous who is not at
la justicia que es anónima que no está
our level and for one for certain
al nivel nuestro y por una por ciertas
expressions in particular from several videos
expresiones en concreto de varios vídeos
not for everything that is told in the video
no por todo lo que se cuenta en el vídeo
nor for you only missing that he  they
ni por ustedes solo faltaba que le
will condemn for telling him something
condenaran por decirle algo
you know I mean you see how he puts it you do
usted sabes O sea ya veis cómo lo mete
n't know You see how he puts it to the [ __ ] who
no sabes Ya veis cómo lo mete al [__]
made videos saying that he had
que hizo vídeos diciendo que la había
reported her for false accusation and he never
denunciado por denuncia falsa y jamás lo
did it Well even giving I
hizo Bueno hasta dando yo tengo
understand yes he did but the
entendido sí que lo hizo pero las
complaints when they are criminal they are admitted they are
denuncias cuando son penales se admiten
not admitted anyway what can I tell you what does that have to do with it
no se admiten en fin eso qué te digo qué
no but apart When
tiene que ver eso no pero aparte Cuándo
were those Dallas videos and apart
fueron esos vídeos de Dallas y aparte
Dallas cannot report or rather you did
Dallas no puede denunciar o sea ustedes
not report him If he considers that he has
no denunci él Si considera que tiene
certain indications to think something he
ciertos indicios para pensar algo no
cannot take measures also he cannot
puede tomar medidas también no puede
announce it or rather Are you not going to face
anunciarlo o sea No vais ustedes a faca
to announce the lawsuits before filing it
a anunciar las demandas antes de ponerla
Because my second one was filed with face 4
Porque la mía segunda fueron a faca 4
years before
años antes de
filing it I don't know if four or three before
ponerla no sé si cuatro o tres antes de
filing it before filing the second
ponerla antes de ponerla la segunda
lawsuit in
demanda en el
2020 not in 2021 in 2021 or in
2020 no en el 2021 miento en el 2021 o
other words 2 and a half years before filing the
sea 2s años y medio antes de poner la la
lawsuit
la demanda
eh they went to face and they released the headline
eh fueron a faca y sacaron el titular
new legal actions against Habil yí
nuevas acciones legales contra habil yí
It's also you know is that this is already
Está también sabes es que esto ya esto
this is already a matter of  ideologies
ya es esto ya es cuestión de ideologías
and whoever supports whoever is
y de El que apoye a el que esté en
against Dala supports this because they are
contra dala apoya esto porque está en
against Dala and that's it
contra dala y
Rosa Melano Well I understand that
punto Rosa melano Pues yo entiendo que
the complaint that Dallas filed against my
que la denuncia que puso Dallas a mi
father, well, they would not admit it,
adre pues no la no la admitiría a
sometimes the criminal cases are
trámite las penales algunas veces las
processed and other times they don't. Look, they did
meten a trámite y otras No fíjate que a
n't process Dallas's. For
Dallas no le metieron a trámite Por
example, the complaint that he filed against Lucía
ejemplo la denuncia que le puso a Lucía
Echebarría when going through the criminal court, eh, for my
echebarría al ir por lo penal eh para mi
taste, not because it didn't have a track record,
gusto No porque no tuviera recorrido
for my taste because if it had, it
para mi gusto porque hubiera tenido
would have been more successful through the civil court.
hubiera sido más acertado por lo civil
But well, what can I say to the [ __ ] who
Pero bueno qué te digo al [__] que
made videos saying that he had
hizo vídeos diciendo que la había
reported her for a false complaint, the [ __ ]
denunciado por denuncia falsa al [__]
is that he said that the thing with the minors was
es que dijo que lo de las menores era
a conspiracy and the judge said that it
una conspiración y la jueza dijo que eso
was a fabrication by his defense. I
era una fabulación de su defensa Es que
don't understand this, eh. Because I was
esto no lo entiendo eh Porque estaba
watching. Now when I was
mirando Ahora cuando me Estaba
preparing the live show and it says that the
preparando el directo y dice que la
judge said that it was a fabrication by
jueza dijo que eso era una fabulación de
his defense, of course, and I'm looking here,
su defensa claro y estoy buscando aquí
no, because the sentence is what it has to be
no porque la sentencia está lo que tiene
public and there, no, no, I can't find it. Did you
pública y ahí no no no encuentro ustedes
know what part of  the sentence says that
sabían qué parte de la sentencia pone
this is the Team Miare group no further on
esto es el grupo Team miare no más
when some of the group
adelante cuando algunas del grupo
comments that she has been summoned by the
comenta que ha sido citada por la
police l says that she believes it is to
policía l dice que cree que es para
confirm that they are not deceiving and that
confirmar que no están engañando y que
her mother has told her that the police
su madre le ha dicho que los policías
have insisted that they be completely
han insistido en que estén completamente
incommunicado with each other
incomunicadas las unas con las otras
because they could use it and say that it
porque podrían utilizarlo y decir que ha
was a conspiracy with which the
sido una conspiración con lo que la
complaint would be annulled
denuncia sería anulada
and here what it
y aquí lo que te
tells you is that the hypothesis
dice que la hipótesis
eh
eh
of the accused that everything was a
de acusado de que todo era una
conspiracy on the part of the Team
conspiración por parte de el grupo Team
Miare group the group that was created that they do not
miare el grupo que se crearon que no la
admit it no because it is simple they do not have
admiten no porque es simple no tienen
enough evidence not to
suficientes indicios no como para
admit that hypothesis That's it they do not say
admitir esa hipótesis Ya está no dicen
anything else let's see how it is what was already said is that
más nada a ver cómo es lo que dicho ya
I understand that of course to
es que yo entiendo que claro para
admit that then you would have to open
admitir eso ya luego Tendrías que abrir
another procedure perhaps Or if you
otro procedimiento quizá O sea si si tú
admit in a sentence no no well we
admites en una sentencia no no pues
think that this is a conspiracy or
pensamos que esto es una conspiración o
we have clear indications there already You would have to
tenemos indicio claro ahí ya Tendrías
open a process against them
que abrir un proceso contra ellas
I understand ex officio and then well I
entiendo de oficio y entonces pues
imagine that what would happen they do not even
imagino que que que pasarían ni siquiera
look at it
an de mirarlo
eh each one there thinks what they want what
eh cada uno ahí piensa lo que quiere lo
happens is that of course it came out  the thing about the group is
que pasa es que claro salió lo del grupo
not in the sentence The thing about the group is discussed
no en la sentencia se Comenta lo del
The lady was the one who filed the
grupo La señora fue la que puso la
complaint Well there people later
denuncia Bueno ahí la gente después
also came out to say eh the various
también salieron a decir eh la vari
girls came out to say that it was that they
chicas salieron a decir que era que se
had backed out or something like that I do
habían echado para atrás o algo de eso
n't remember well that's in the
no me acuerdo bien eso está en los
videos from the past okay But come on, the
vídeos del pasado vale Pero vamos lo de
fabrication of his defense I haven't
fabulación de su defensa yo no lo he
found it here maybe this is why he
encontrado aquí a lo mejor por esto ha
deleted the tweet
borrado el twit
no this comes out eh David I mean you put
no esto sale eh David O sea tú pones da
the sentence and it comes out No Total that he
la sentencia y te sale No Total que lo
deleted it the T he deleted it because he
ha borrado el T lo ha borrado porque
considers that he doesn't want to stain his
considera que no quiere manchar su su
Twitter account the lady and he deleted
cuenta de Twitter la señora y ha borrado
that but come on gibel they're after you
eso pero vamos gibel que van a por ti
Look it was this gibel it was
Mira ha sido ha sido esto gibel ha sido
this gibel and
esto gibel y
Look who would tell me in the middle of 2025
Mira quién me diría a mí en pleno 2025
that I would find out that ag guibel they
que me enteraría de que ag guibel le
call him that because he made a joint channel
llaman así porque hizo un canal conjunto
with his ex who then reported him and
con su ex que luego lo denunció y
Antonia's friend appears It's a joke that
aparece el amigo de Antonia Es coña que
his es reported him No they're
su es le denunció No a mí me están
recording me Not sharing this I
grabando No compartiendo esto
won't take it with a pinch of salt until someone
no lo tomaré con pinza hasta que alguien
gives me info  they are
me dé info
already taking out that if agiel
ya están sacando que si agiel lo
denounces it is the same as always eh the
denunciar es lo de siempre eh en el
moment you get involved they already start with
momento que te metes ya te empiezan con
insinuations of abuse pedophilia
insinuaciones de maltrato de pedofilia
of I don't know what I don't know how much it is already you know
de no sé qué no sé cuánto ya está sabes
or rather here uibel as far as I know if they
o sea aquí uibel hasta donde yo sé si lo
reported it or not aware that
denunciaron o no enterado de que le haya
anything has happened to him as far as he is h on twit
pasado nada hasta donde está h en twit
calm down no a kiss David
tranquilito no un beso David Muchas
Thank you very much let gibel prepare himself no no
gracias que se prepare gibel no no a
gibel is coming either for having
gibel se le viene ya sea por haber
said that eh I understand that you don't
opinado eso eh que entiendo que no te
like That opinion and I understand that
guste Esa opinión y entiendo que sobre
especially the comment from the chat Look at
todo el comentario del del chat Mira
this that Dallas uploaded throwing I don't know
esto que subió el Dallas tirando no sé
eh I don't know if it's a pullita or it's about something else
eh No sé si es una pullita o va por otra
em you have to see the videos of
em hay que ver los vídeos de
Artificial Intelligence today eh
Inteligencia artificial a día de hoy eh
you have to see the videos but I think
tú hay que ver los vídeos pero creo que
this It will be because look here it says xdddd
esto Será porque mira aquí pone xdddd
this could be it or I mean it looks like it
esto puede que sea o sea tiene toda la
because daras said that it's going to be
pinta porque daras ha dicho que va a ser
a series so it has to it looks like
una serie entonces tiene que
this is
tiene que tiene pinta de que esto es
part of the series that he is preparing
parte de de la serie que esté preparando
or I mean I think it's
o sea creo que se
coming I think the cinema is coming I think
viene creo que se viene el cine creo que
it  the cinema is coming but well what can I tell you
se viene el cine pero bueno qué te digo
gibel protect yourself they're after you
gibel protégete que van a por ti
protect yourself they've already launched the first ones I
protégete que ya las primeras las han
understand the annoyance eh but you
lanzado sea entiendo la molestia eh pero
know what my mother does my mother doesn't
sabes que hace mi madre mi madre no se
get on the internet because if they saw everything they
mete en internet porque si vieran todo
say about me if they saw everything that is
lo que dicen de mí si vieran todo lo que
said about me my mother what she does is she does
se dice de mí mi madre lo que hace es
n't even get involved but I understand eh I
que ni se mete pero yo entiendo eh yo
understand the annoyance of some parents and
entiendo las molestias de unos padres y
so on but I also understand that they haven't
demás pero también entiendo que no han
taken the best paths I think that
tomado los mejores caminos Yo creo que
the best path would have
el mejor camino hubiera
been No because if you're supposed to be
sido No porque si se supone que tú estás
like this I mean if a person is
así O sea si se supone que una persona
n't supposed to let you, doesn't let you, doesn't let you, doesn't let you okay a
no te deja no te deja no te deja no te
person doesn't leave you
deja vale una persona no te deja
alone then you have to
tranquila pues entonces tú ya tienes que
put a stop to it for a moment and leave and Pam
poner un momento un stop y sales y Pam
but of course about me, about me the last thing
pero claro sobre mí sobre mí lo último
the lady had was a video where I
que tuvo la señora fue un vídeo donde yo
said lady let's each take
decía señora vamos a tomar cada uno
our own path already in 2022 eh you have it
Nuestro camino ya en 2022 eh lo tenéis
there look so the
por ahí mira para que no se ría el
devil of the lies doesn't laugh
[__] de la mentira
Look this was the last video that I
Mira este fue el último vídeo que yo
uploaded well last video I don't know what it
subí bueno último vídeo no sé el que
was no
fuera no
em this was Look at my  response to the
em este fue Mira mi respuesta a la a la
mother of my mre no and well eh Look okay
madre de mi mre no y bueno eh Mira vale
here it says the lady 229 direct deleted
aquí dice la señora 229 directos borrado
very hastily as soon as she received the
con mucha prisa en cuanto Recibió la
first
primera
complaint I do not understand how a person
denuncia yo no entiendo como una persona
can be in a few months 229 direct and
pueda ser en pocos meses 229 directos y
the second if they are deleted madam what
lo segundo si están borrado señora cuál
would be the problem but well Look so you can
sería el problema pero bueno Mira para
see eh the other day there was a tweet
que veáis eh que el otro día hab un twet
from some character that said Javi never
de algún personaje que decía Javi nunca
apologizes
pide Disculpa
Look kiss Senda How
Mira beso Senda Cómo
are you something well if I have deleted it It will
estás algo pues si lo he borrado
surely be because I do not want him to
seguramente Será porque no quiero que os
hurt you I apologize you are
haga daño te pido disculpas
not going to apologize to me when you
no me la Vais a pedir usted a mí cuando
have disrespected me but I do
me la habéis faltado pero yo sí te lo
ask you I apologize I apologize
pido te pido disculpas Os pido disculpas
Okay my intention is not to offend you nor am I
Vale mi intención no es ofenderos ni voy
against you I am making gossip okay or rather
contra estoy haciendo salseo vale o sea
and that's what you see the video please
y eso veis ustedes el vídeo por favor
madam good luck or rather when you
señora suert o sea cuando tú
are When you are asking when you are
estás Cuando tú estás pidiendo cuando tú
insulting a person or you
estás insultando a una persona o tú
are starting a war with a
estás iniciando una guerra con una
person because that person does not leave you
persona porque esa persona no te deja en
alone then I understand that you say Hey he does
paz entonces entiendo que tú digas Oye
n't have you anymore  envy for a
ya no s te tiene envidia por viejo
tasty old man a little kiss tiring where do you hide
sabroso un beso cansita dónde te metes
Thank you very much
Muchas gracias
eh you know what I'm telling you I mean these people
eh sabes lo que te digo o sea esta gente
don't want to stop being
no quieren que que se las dejen de
attacked what they want is to humiliate
atacar lo que quieren es humillar
them and that's not going to work for them and that's why they keep
ellas y no va Y eso no les va a salir y
raising their
por eso cada vez van subiendo más el
level because they get frustrated because
nivel porque se frustran porque no le
the plan isn't working out of course the lady's plan is that
sale el plan claro el plan de la señora
now because I came out with the
es que ahora porque yo que salió con lo
Pambi thing the lady is
de pambi la señora
talking How are you waiting to
hablar Cómo usted está pendiente de
find out about that you know well of course
enterándose de eso sabes pues claro pues
because the plan that she believed was going to come
porque el plan que ella se creía que iba
out is that everyone against
a salir es que todo el mundo contra
Dallas And that meant that they were going to
Dallas Y eso significaba que ya les iban
believe them it's like no no the
a creer a ellas es como no no lo lo
most that can happen is that well a lot of
máximo que puede pasar es que pues mucha
people hate Dallas because they don't like it
gente odia Dallas porque le cae mal
because Pambi because I don't know what no
porque la pambi porque no sé qué no
how much But that's not going to give you the
cuánto Pero eso no te van a dar a tirar
reason people will come out at most to
razón va a salir la gente como mucho a
say what Gibel says that she doesn't like
decir lo que dice gibel que no le gusta
either of
ninguno de los
them and then that makes them
dos y entonces eso hace que se frustren
more frustrated insult this lady in the end she will end up
más insulte esta señora al final acabará
sending because she says things that I mean imagine
de mandar porque dice unas cosas que no
eh Can you imagine What
O sea fíjate tú eh Te imaginas Lo que
happens is that  what a drag, not the
pasa que es que eso que pereza no los
headlines, the headlines would be the
titulares los titulares serían la bomba
knife bomb, certainly not, evidently they
de faca desde luego no evidentemente
would be headlines of objective of Ok de
serían titulares de objetive de de Ok de
radio from
radio del canal de
Federico's channel but apart from that, the La Movida
Federico pero aparte es que la La Movida
is that they do not seek justice, that is to say, in the
es que no buscan justicia o sea en la en
sentence, in the lawsuits, what they
las sentencia en las demandas lo que
seek is to humiliate when you, when you
buscan es humillar cuando tú cuando tú
in a lawsuit, file a This is what I
en una demanda pones un Esto me di
realized in several of the lawsuits that have
cuenta ha en varias de las demandas que
been filed, no, when you file a
han puesto no cuando tú pones una
lawsuit, you have to compensate your honor
demanda tú tienes que resarcir tu honor
that you feel has been violated, okay? And then
que lo sientes vulnerado vale Y entonces
the idea of ​​the lawsuit is tremendous, that
la idea de la demanda es tremendo que
a person has their own opinion and as
una persona tenga su propia opinión y en
soon as it does not fit them, the bad guys go after
cuanto no les cuadra A los malitos van a
him, nibel armor, the harassment is coming to you,
por él nibel armadura que se te viene el
man, the first stone has already been
acoso hombre ya la primera piedra se ha
thrown, in fact, the other day one of the
tirado de hecho el otro día una de las
people who comes as a detective to one of
personas que viene detectivo a uno de
my trials, it is incredible that they
los juicios míos que es increíble que
take to a forum Go Tillan He was already
lleven a una fora Go tillan Ya estuvo
insinuating something strong that we
insinuando una cosa fuerte que se la
are going to ask him, see what he was referring to,
vamos a preguntar ver a qué se refería
La Movida is that the lawsuits,
La Movida es que eso lo de las demandas
man, I mean, asking that they publish eight
tío o sea pedir que publiquen ocho
videos reading the sentence and it's
vídeos leyendo La sentencia y es
like  but of course, I mean, if you want to
como pero claro o sea si tú quieres
restore your honor, then take this
resarcir tu honor Pues toma esta
amount of money and put the ruling in
cantidad de dinero y se pone el fallo en
a video and so no. I mean, why is it
un vídeo y así no O sea por qué es
necessary for the ruling to be published in
necesario que el fallo se publique en
eight or nine videos on various channels
ocho o nueve vídeos en varios canales
when you have already taken it to
cuando ya ustedes lo habéis llevado a
all the press,
toda la prensa
eh, you have published it, I mean,
eh lo habéis publicado o sea el juicio
my judgment, for example, they have not published
mío por ejemplo no han publicado clips
cut clips that were to catch you know, they have
recortados que era para [__] sabes han
published tiktok videos, they have said, they have
publicado tiktok vídeos han dicho han
criticized the offit that I had in the
criticado el offit que yo llevaba en el
trial, so why is it necessary eight
juicio sea por qué es necesario ocho
videos reading the ruling if you have already
vídeos leyendo el fallo si ya ustedes le
given it sufficient publicity, if
habéis dado difusión suficiente si ya
she already has sufficient publicity,
ella de por sí tiene difusión suficiente
no, because what they want is not to
no porque ell lo que quieren no es
humiliate them, they, what they are
es humillar ellas ellos ellos lo que
looking for is to humiliate, no, not to restore their
buscan es humillar no no resarcir su
honor. I want to do an
honor Yo quiero hacer un estudio
economic study on whether it is profitable to throw
económico sobre si sale rentable tirarte
[ __ ] at you and something because if it is not
[__] a ti y algor ras porque si no es
profitable, I do not understand many profiles
rentable no entiendo muchos perfiles
at all. I think they are obsessions, I think
nada Yo creo que son obsesiones yo creo
there are people who stay in a
que hay gente que se queda en el en una
time of life in which such And no, and they do not
época de la vida en la que tal Y no y no
know how to pass, we were seeing it yesterday
saben pasar ya lo Estuvimos viendo ayer
too,
también
then we have another one, okay delox By
luego tenemos a otro vale delox Por
the way  delo sent me a tweet the other
cierto delo me puso un tweet no el otro
day not very funny to which we have not
día no muy divertido al que no hemos
responded it was a joke the truth
respondido fue una payasada la verdad
But well to fill the tract
Pero bueno para rellenar el tracto lo
we could put it does not
podríamos poner no
say Ah he is playing okay the
dice Ah está jugando a la vale el
devil's advocate How to defend the worst
[__] Cómo defender a los peores
criminals
criminales
or rather this
o sea esta
move the guy quotes a tweet from jav I
movida el tipo cita un tweet de jav O
mean Javi peluca tanking the gossip eh
sea Javi peluca tanqueando el salseo eh
or Javi the wig Javi the wig has
o sea Javi el peluca Javi el peluca ha
been today the one who tanked the
sido hoy el que ha tanque el extrao
previous stranger and this one too
anterior y este también
eh people saying things can't doing
eh gente diendo cosas ano puede haciendo
this type of some of them delete the
este tipo de que algunos los borr los
p and says the translation of peluca according to
p y dice la traducción de peluca según
Javi Oliveira that nimu
Javi oliveira que nimu denuncie
criminally denounces Dallas is a bad idea
penalmente a Dallas es una mala idea
because she will have to answer to the judge
porque ella tendrá que responder al juez
for calling Javi a dog and a sucker for ass
por llamarle perro y chupac culo a
That is the conclusion that the
Javi Esa es la conclusión que la
creature draws from my direct okay
criatura saca de de mi directo vale
eh or rather what I actually said if I'm
eh o sea lo que en realidad yo dije si
not mistaken or rather the first thing that I
no me equivoco o sea lo primero que aquí
am answering here to nimu saying oh
estoy contestando a que nimu diga ay Es
Look how they refer to me aggressively
que mira cómo se refieren a mí agresivo
from people saying disgusting things Look
de gente diciendo cosas asquerosas Mira
how Dalas refers to people How
cómo se refiere Dalas a la gente Qué
aggressive how disgusting  no and it's like and you, I mean
agresivo qué asqueroso no y es como y tú
here what I'm telling her is not that she's
o sea aquí lo que le estoy diciendo no
going to go to trial she has to
es que va ir al juicio se tiene que
defend herself from what she's
defender de lo que de lo que me haya
said to me, I mean, what nonsense is it
dicho a mí o sea eso qué tontería es
when have I said that nonsense do you
cuándo he dicho yo esa payasada me
understand me, I mean what I'm saying is
entiendes o sea lo que estoy diciendo es
I'm reacting to her live stream in
estoy reaccionando a su directo en el
which she complains about how badly
que ella se queja de lo lo mal que habla
the other guy talks about people and I'm telling her
el otro de la gente y le estoy diciendo
And what was I telling you in these
Y tú qué te estaba diciendo Yo en estos
tweets for you to mess with me
tweet para que tú te metieras conmigo
okay In fact, actually, yes, uh, I mean,
vale De hecho en realidad sí eh o sea en
actually, if you are a profile, uh,
realidad si tú eres un perfil eh
controversial if it's taken into account in a
polémico si se tiene en cuenta en un
procedure, of course, yes I mean, I
procedimiento Claro que sí O sea ya lo
've already said it a thousand times it's not the same as
he dicho mil veces no es lo mismo que
Dallas reporting someone to
Dallas denuncia alguien a
[Music]
[Música]
as Rocío Vidal reporting someone, I mean, encouragement
que Rocío Vidal denuncie a alguien o sea
can go on doing this type of thing, it's that
nimo puede ir haciendo este tipo de es
someone deleted them, no, they encouraged me, they
que alguno los borró no los t me puso
deleted them,
nimo los borró
no, oh, he deleted it, he deleted it, but
no ay que lo borró que lo borró pero
of course you have to respond
clar mismo tú tienes que responder
when you go because you go to other
cuando tú vayas porer que tú vas a otros
creators and tell them no, they're more idiots
creador y les dice no son más [__]
because they don't pay you, stop defaming  and
porque no te pagan deja de difamar y
go chase your tail and sniff asses, I mean, of
anda a perseguirte la cola y oler culos
course what I'm telling you here
o sea claro aquí lo que le estoy
is you, who are you to fear
diciendo yo es tú quién eres para fearle
anyone at all if you're referring to
a nadie nada si tú te refieres a las
people like that when they're not telling you
personas así cuando no te están diciendo
anything, girl, and apart from the obsession they
nada tía y aparte la obsesión que tienen
always have with the dog thing, eh, they
siempre con el tema de los perros eh
're always with the dogs, sniffing asses,
siempre están con los perros oler culos
better the next video be
mejor el próximo vídeo que sea
explaining what Dala's dick tastes like,
explicando A qué sabe la pija de dala
you've really studied that. Of course,
eso sí que te lo tienes estudiado Claro
you're a person who will tell you, well, the
tú eres una persona que te dir bueno los
t's are lined, I have them saved, of course, you
t está forrados los tengo guardados clar
're a person who will tell you like this to
t eres una persona que te dir di así a
the creators, that is always taken into account, it is
los creadores eso se tiene en cuenta
always taken into account, eh, that is taken into account, it is a, it is
siempre se tiene en cuenta eh eso se
a, it is a
tiene en cuenta es una es un es un
factor in fact, it is a reality, he likes
factor de hecho es una realidad le gusta
more, he likes less whatever you want,
más le gusta menos lo que tú quieras
but it is taken into account, it is taken into
pero se tiene en cuenta se tiene en
account, that's how it is, I'm sorry, I don't rule in
cuenta es así lo siento Yo no mando en
justice. Of course, I don't know if a
la justicia Pues claro Yo no sé si una
penalty, I don't know if a penalty, marlit, a
penal yo no sé si una penal marlit un
kiss, I would have had more sense, but a
beso yo hubi tenido más sentido Pero una
penalty, you said a penalty, it is very complicated for them to
penal cieras una penal es muy complicado
transmit it to you for processing, I mean,
que te lo transmitan a trámite o sea
normally what is  It's just a
normalmente lo que se hace Es es tirar
civil act, I don't think I'm saying
por lo civil creo que no estoy diciendo
anything bad out of this world, okay, but oh well,
nada malo del otro mundo vale pero bueno
delo says it.
delo dice
What a shame that you're not the only one who
Qué lástima que no eres el único que
knows how to certify twit, you forgot
sabe certificar twit se te ha olvidado
that nimu told you that. Because you were
que nimu te dijo eso Porque me estabas
defaming me using a screenshot from a
difamando utilizando una captura de un
Telegram channel that pretends to be
canal de Telegram que se hace pasar por
me and puts this screenshot on me,
mí y me pone esta captura
okay. This was a screenshot that was sent to me
vale Esto fue una captura que a mí me
from a verified Telegram profile,
mandaron de un perfil de Telegram
verified, okay, so
verificado verificado vale o sea que
this is dangerous. Send a kiss in
esto es peligroso Senda un beso en el
which delos in his Telegram group said I
que delos en su grupo de Telegram decía
guarantee my clients 100% of the
garantizo a mis clientes el 100% de las
profits. Okay, what's happening is that
ganancias Vale qué es lo que pasa que
later it turned out that this Telegram-verified profile
luego resultó que este perfil verificado
says that it's not his. So
por Telegram dice de los que no es suyo
when he ran out to
Entonces cuando él salió corriendo a
say that it wasn't his, and also, look, at
decir que no era suyo que además Mira
delo's Telegram, verified, eh, a
Telegram de delo verificado eh una
verified account, well, I went and
cuenta verificada pues yo cogí y lo
deleted it, of course I don't give a damn that
borré claro me suda toda la punta del
you certified it, certify
cipote que tú lo certificaba certifica
what I'm going to tell you here that it's going to be
lo que te voy a decir aquí que va a est
okay, delo, certify yourself, you
bien delo certifícate
painter, I mean, it's a
certifi pintamonas o sea es un perfil
verified Telegram profile.  It's normal for me to
verificado de Telegram Es normal que yo
post the news okay
ponga la noticia vale
but what happens is the following
em pero lo que pasa es lo siguiente
delox and I'm going to explain it to you okay for
delox y te lo voy a explicar vale para
you to
que tú lo
certify it explain it to yourself look at
certifiquen explicártelo mira
what nimu is responding to it's not
a lo que está respondiendo nimu no es a
this tweet you're lying again like
este tweet estás mintiendo otra vez como
you and your friend Ricky usually do
sueles hacer siempre tú y tu amigo Ricky
okay what nimu is responding to
vale a lo que está respondiendo nimu
here it is the people who haven't
aquí lo tiene la gente que todavía no lo
deleted it yet I don't know if they will delete it but it's
ha borrado no sé si ya lo borrará pero
already certified okay Since I didn't
ya está certificado vale Ya que no lo
delete it what nimu is responding to is
borre a lo que está respondiendo nimu es
this
a esto
delox has deleted his entire channel because he
a delox ha borrado todo su canal porque
had a series in collaboration with
tenía una serie en colaboración con
chist Pain where they gave advice on
chist Pain donde daban consejos sobre
tax evasion Cristo Spain singled out
eludir impuestos Cristo Spain señalado
by the CNMV for alleged tax fraud and
por la cnmv por presunto fraude fiscal y
scheme Pony has closed all its networks
esquema Pony ha cerrado todas su redes
upon learning of the judicial investigation and
al conocer la investigación judicial y a
this is what nimu is responding to
esto es a lo que está respondiendo nimu
well you would probably be responding
bueno seguramente estarías respondiendo
You from the relative's account okay
Tú desde la cuenta de la parienta vale
eh I don't know why you're lying okay here we are
eh No sé por qué mientes vale aquí
talking You know about this issue
estamos hablando Ya sabes del tema este
of Cristo Spain with whom you had a
de Cristo Spain con el que tú tenías una
series okay that justice is looking for him
serie vale que lo está buscando la
for crypto issues and such
justicia por por temas de cripto y demás
and you  you had a series in which he also
y tú tenías una serie en la que además
applauded him for evading taxes No look
le aplaudía por eludir impuestos No mira
and also here you laugh at me
y además aquí te ríes de que de que
pretending to be
finja estar
in another country okay you make fun of that
en en otro país vale tú te burlas de eso
no and you say it with irony m you also
no y lo dices con ironía m también le
tell people in these videos that you
dices a la gente en estos vídeos que
have with him that they are idiots if they
tienes con él que son idiotas si
pay taxes on cryptocurrencies okay a
tributan las criptomonedas vale un
lot of things what happens is that of course I have
montón de cosas lo que pasa es que claro
the full videos you don't
los vídeos completos los tengo yo tú no
have them Maybe because you have
los tienes A lo mejor porque los has
deleted them but I have the full videos
eliminado pero los vídeos completos los
of you you have deleted it from your
tengo yo de tú lo has borrado de tu
channel according to you because you didn't like the
canal según tú porque no te gustaban las
thumbnails okay
miniaturas vale
eh I love that you have these
eh Me encanta que tengas estas
collaborations with Cris Spain hidden
colaboraciones con Cris Spain ocultas
Okay and I love that you like sex
Vale y me encanta que te guste el sexo
with me delox because every time you
conmigo delox porque cada vez que te
mess with me and I answer you the one I
metes conmigo y te respondo la que te
give you is not normal then You respond
doy no es normal entonces Tú respondes
with this
con esta
nonsense Why don't you respond And you really say
tontería Por qué no respondes Y dices de
what we were answering and
verdad lo que estábamos respondiendo y
answer once and for all Why have you deleted
contestas de una vez Por qué has borrado
your series with Cristo Spain why
tu serie con Cristo Spain por qué lo
were you
estabas
defending him Why Cristo Spain says eh
defendiendo Por qué Cristo Spain dice eh
that he gave a commission to the creators who
que él a los creadores que lo
promoted him  you
promocionaban le daba una comisión tú no
are not Not in those creators not only alb
estás No en esos creadores no solo alb
No why Why do you have to lie
No por qué Por qué tienes que mentir
here saying that nmo was
aquí decir que nmo me estaba
answering me to this if this twi was
respondiendo a esto si este twi estuvo
barely published for a few minutes
apenas unos minutos
Oh and if it goes to you and if you're going to
publicado Ah y si te va y si vas a
report nmu for calling a dog don't
denunciar a nmu por llamar perro no te
forget to report me a dog too
olvides denunciarme a mí también perro
Well look ADO if you want e eh I'll
Pues mira ADO si quieres e eh te
answer this too okay I have not said
contesto a esto también vale no he dicho
at any time that I'm going to report
en ningún momento que vaya a denunciar
aimu for calling me a
aimu por llamarme
dog it doesn't sound familiar to me Having said it the
perro no me suena Haberlo dicho la
truth what I'm saying there is that
verdad lo que estoy diciendo ahí es que
if you are a person who messes with
si eres una persona que te metes con la
people you also have to learn to
gente también tienes que aprender a
receive that you call me dog because it
recibir que tú me llames perro pues me
seems childish to me The truth is, it seems
parece infantil La verdad me parece de
good to me of the people you hang out with
bueno de la gente con la que te juntas
jael canino the wig Ricky and others no
jael canino el peluca Ricky y demás no
But I can call you dog
Pero yo a ti te puedo llamar perro
too Christ's dog bru
también perro de Cristo bru perro de
Willy's dog re
Willy re perro de
Ricky's dog Christ's dog Pain okay the
Ricky perro de Cristo Pain vale la
difference between you and me surely
diferencia entre tú y yo seguramente
apart from the tremendous physique the
aparte del tremendo físico la
intelligence The
inteligencia Los
Followers the affection of the people and a
Seguidores el cariño de la gente y un
lot of other things and the dignity the
montón de cosas más y la dignidad la
difference between you and me when it comes to
diferencia entre tú y yo a la hora de
calling each other dog is probably  that you
llamarnos perro probablemente sea que tú
are also a dog what happens is that
también eres un perro lo que pasa es que
you are an abandoned dog you are an
tú eres un perro abandonado tú eres un
abandoned dog in Andorra that you
perro abandonado en andorra que te
dedicate yourself to calling all the creators to
dedicas a llamar a todos los creadores a
see who wants to join you and
ver quién se quiere juntar contigo y
adopt and none of them want you because you are
adoptar y ninguno te quiere porque eres
the plague apart from that already
la peste aparte de eso ya
eh I
eh Me
love the dependence you have on
encanta la dependencia que tienes de de
Dallas I mean, to present the face
Dallas O sea ya para presentar la cara
of your girlfriend that the entire internet had seen, you
de tu novia que había visto todo
already put Dallas in the
internet ya pusisteis a Dallas en el
title okay And now to present the
título vale Y ahora para presentar a la
criales package of courses enjo crypto
de criales paquete de cursos enjo cripto
totally jorio a
totalmente jorio una colaboración
quite interesting collaboration no
bastante interesante no
e This is the criminal lawyer not
e Este es el abogado de criminales no
delox How to defend the worst
delox Cómo defender a los peores
criminals 92 viewers your
criminales 92 espectadores tu
podcast 92 viewers your
podca 92 espectadores tu
podcast you should republish the
podca deberías volver a publicar la
series with CR Pain that had a larger
serie con CR Pain que tenía más
audience
audiencia
you know what you had to do when you
sabes que has tenido que hacer cuando te
saw yourself here with 92 viewers delox
has visto aquí con 92 espectadores delox
tells you dad what you had what you had to do what you had to do that
te dice papá lo que ha tenido lo que has
people are reproaching you in the comments is to reach
gente en los comentarios es para llegar
2000 views in an
a las 2000 visitas en un
excerpt put the photo of Dallas
extracto poner la foto de Dallas más
larger than the interviewee when
grande que la del entrevistado cuando
Dallas has nothing to do with it  in that
Dallas no tiene nada que ver en ese
excerpt they don't even talk about
extracto ni se habla de
him it's embarrassing okay I mean literally you're
él da pena vale o sea literalmente das
embarrassing people are putting it on you I've
pena te lo está poniendo la gente es que
searched here Dallas in the
he buscado aquí Dallas en la
video transcript I'm not going to watch a
transcripción del vídeo no voy a ver un
[ __ ] shitty video of yours Okay what did
[__] vídeo tuyo de [__] Vale qué tenía
Dallas have to do with it Haha people tell you of
que ver Dallas Jaja te dice la gente
course it has absolutely nothing
claro es que no tiene absolutamente nada
to do with
que ver
Dallas So you're going to have to
Dallas Entonces te vas a tener que
spend another 100,000 euros on
gastar otros 100000 eurillos en en
someone to promote your channel
alguien que te promocione el canal
because if
porque si
not it's the same people who say they don't
no es la misma gente que dice que no
eat daas skull Well yes yes yes yes they have a
come de daas calavera Pues sí sí sí sí
certain obsession with the puppies
tienen cierta obsesión con los perritos
and with Dallas with both they have a certain
y con Dallas con los dos tienen cierta
obsession pathetic you are a pathetic
obsesión patético que eres un
pathetic abandoned dog
patético patético perro abandonado
looking for an owner that's what you are of it are you
buscando dueño eso es lo que eres
want to come and and Look for
delo son ganas de venir y y Buscar que
me to put you in your place because I already
te que te ponga en tu sitio que ya te
put you in three videos dude I know if you want to make
puse en tres vídeos tío se si quieres
it four tell me and we'll go into a
que sean cuatro dímelo y entramos un
little more because I still have
poquito más que todavía se me quedaron
some things left uncommented when you
algunas cosas sin comentar cuando tú
want ask for it when you want
quieras pídelo delo cuando tú quieras
ask me and I'll give it to you okay
pídemelo que te lo doy vale
How good is that video tests all of your
Qué bueno es el vídeo ese pruebas de
colleagues It's that I already  I had a great time
compañeros Es que ya me lo ya me lo pasé
in the debate I already had a great time in the three
en el debate ya me lo pasé en los tres
videos And he still wants more I mean it seems like he
vídeos Y todavía quiere más O sea parece
has like
que tiene como
[Music]
[Música]
a like an unresolved sexual attraction with me
un como una atracción sexual conmigo no
that the truth is I don't know it's just that he wants me to
resuelta que que la verdad no sé son
give him I have all the evidence Hey what
d tengo todas las pruebas Oye qué le ha
happened to our Princess What happened to
pasado nuestra Princess Qué le ha pasado
our
nuestra
Princess Hey police Civil Guard is there
Princess Oye policía Guardia civil hay
any way I can investigate this
alguna forma de que investigué a esta
person who does accounts every time I
persona que se hace cuentas cada vez que
block him he's been doing good for a year
le bloqueo lleva un año haciendo lo
princess well no they don't do anything they don't
bueno princesita pues no no hacen nada
usually do anything okay I hope that
no suelen hacer nada vale Espero que más
later on they will do it us in one of the
adelante lo hagan nosotros en uno de los
judicial resources that we have we are
recursos judiciales que tenemos estamos
trying to get them to do it because the truth is
intentando que hagan porque la verdad
I think they have to do it and no no there
Considero que tienen que hacerlo y y no
should be a little more control
no debería haber un poco más de control
on the issue of multi-accounts because no no they don't
en el tema de las multicuentas porque no
do much with the issue regarding
no no hacen mucho la cuestión respecto a
this subject wait a moment I'm looking at
este tema un momento que estoy viendo
something
una cosilla
here 50,000 views yesterday's video the
aquí 50.000 visitas el vídeo de ayer el
main one no Bad no no Bad no not bad
principal no Bad no no Bad no nada mal
not
no
handsome main channel taking
guapos canal principal tomando
recovering life no the little life no
recobrando la vida no la vidilla no
70,000 the
70.000 el
previous one no no no no no chill chill Today I
anterior no no no no no chill chill Hoy
record today I record before  from going to bed
grabo hoy grabo antes de irme a la cama
also 90000 the previous one also [ __ ] [ __ ] you you you
también 90000 el anterior también [__]
chile
[__] tú tú tú chile
em don't do anything princess I mean I understand
em no hac nada princesita o sea entiendo
I hope and I hope that in one of the
Espero y ojalá que en alguno de los
judicial resources that I am making,
recursos que estoy haciendo judiciales
that is taken into account, not the issue of
se se tenga en cuenta eso no el tema de
multiple accounts and that Twitter is
las multicuentas y que Twitter esté
obliged not to reveal the identity of
obligado no a desvelar la identidad de
people obviously but to
las personas evidentemente pero sí a la
justice F the nonsense that okay But
justicia F la payasada que okay Pero
where is serene you have to have balls to keep
dónde está serene hay que tener [__]
sticking your head out after the
seguí asomando cabeza después de las
nonsense you've done you have to have
payasadas que han hecho hay que tener
balls eh And have little shame eh
huevazo eh Y tener poca vergüenza eh
after the nonsense you've
después de las payasadas que habéis
done
hecho
delox has been doing the same thing to me for a year
delox lleva un año haciendo lo mismo
and with many more women in the
conmigo y con muchas más mujeres del
sector go on, close your account like he
sector va ciérrate la cuenta como lo
always does when I mention the
hace siempre cuando menciono a la
police and the civil guard a lot of
policía y a la guardia civil muchas
guts to write and not enough to show your
agallas para escribir y pocas para dar
face to the next account I see you I
la cara a la próxima cuenta que te vea
'm going to the barracks and report it in person it
me voy al cuartel y denuncio en persona
's a
es un
warning and indeed the account was closed
aviso y efectivamente se cerró la cuenta
the next time I see you I'm going to take it upon
a la próxima que te vea me voy a
myself to go and
encargar personalmente de ir a
report you to the police  and talking to
denunciarte a la policía y de hablar con
people close to me who know about
personas cercanas que saben de
cybersecurity is a warning, I'm not passing you Not
ciberseguridad es un aviso no te paso Ni
one
una
more, so send me the contact princess
más pues mándame princesita el contacto
because let's see if
porque a ver si puede ser que encuentre
I can also find the people who harass
yo también a las personas que me acosan
me with the thousands of
a mí con las miles de
multi-accounts Hey r Where is he, he's still
multicuentas Oye r Dónde está todavía
in town but apparently he
está en el pueblo pero por lo visto me
's telling me places that yesterday
está diciendo lugares que ayer todavía
the guy after fleeing from here
el tipo después de huir de aquí me
dedicated the entire live to me too, he's
dedicó el directo entero también que es
like, man, seriously, I mean, you have the
como tío en serio o sea tienes la
opportunity and now that we need a
oportunidad y ahora que necesitamos un
little gossip, damn level, level,
poquito de salseo [__] nivel nivel nivel
these days we've even been
estos días hemos estado incluso
responding finally to some pass, I mean, we ca
respondiendo por fin a algún pasa o sea
n't be more gossip guys, no,
no podemos estar más tios de salseo no
eh, we're feeding, we're not
eh estamos dando de comer no estamos
feeding, no, but no, but the guy
alimentando no pero no pero el tipo
how does he dedicate me to the live after
comoo me dedica al directo después de
having come here, damn, get up here, get up
haber venido aquí [__] sube aquí sube
here, [ __ ] What's this about dedicating the
aquí [__] Qué es eso de dedicarme el
live to me when I invited you to upload
directo cuando te he invitado a subir
Well, I don't know if we'll see it, honestly, I don't
Pues no sé si lo veremos la verdad no lo
think so, I don't
creo no lo
think so, many girls will pass on that thing of
creo muchas tías pasarán de ese rollo de
going to the barracks and collecting evidence, you've
ir al cuartel y recopilar prueba has
had the bad luck to run into a
tenido la mala suerte de toparte con una
girl who you're starting to like  touch
tía a la que le estás empezando a tocar
the balls try me and pay attention to the
los huevos pruébame y atenta a las
legal consequences
consecuencias legales
Pa is that you will think well based on our
Pa es que pensaréis bueno basada nuestra
princess eh she
princes eh
has the room a little
e tiene la habitación un poco
messy We have all had a bit
desordenada Todos hemos tenido un poco
the room I have been cu days with the
la habitación llevo cu días con la
room this messy
habitación así de desordenada
buah chat it is that it makes me very ashamed
buah chat es que me da ma de vergüenza
[Music]
[Música]
eh what the [ __ ] is that
eh qué [__] es
what the [ __ ] I mean you do not have a
eso qué [__] O sea no tienes un
screen but it does have a garbage bag
biombo pero si tiene una bolsa de basura
But how can you live
Pero cómo puedes vivir
[Music]
[Música]
there be
ahí sea
but be but
pero sea pero
what Javi I fell in love with princess Hey
qué Javi me enamoré de princesita Oye
princes over here you have some
princes por aquí tienes algunos
nice ones it is that it is very bad it is that it is
simpáticos es que está muy mal es que
very bad the jav one streamer lives
está muy mal el de jav ma streamer vive
in a garbage dump
en un basurero
Rebe a
Rebe un
kiss can you take that click please Lu
beso me podéis [__] ese click porfa Lu
That cli I think it is a tweet yaá we
Ese cli yo creo que es un tweet yaá nos
also need some twe
hace faltan también algunos twe
really dude I just don't want more This
realmente tío Es que no quiero más Esta
is my room right now Javi
es mi habitación ahora mismo Javi
oliveira please don't take a clip of
oliveira por favor no saques clip de
this I don't want to go
esto no me quiero volver
[Music]
[Música]
viral listen to me no I'm already
viral escúchame no me yo ya estoy
tired of cameos eh family it's that I
cansado de los cameos eh familia es que
'm always in Boca  from all over the world
siempre estoy en Boca de todo el mundo
I just want to live in
Yo solamente quiero vivir
peace go back viral porer check the
tranquilo volver viral porer echa la
room one afternoon [ __ ] [ __ ] okay I
habitación una tarde [__] [__] vale Yo
'm aware that it's a
soy consciente de que está hecho una
mess I had an exam week
[__] he tenido semana de exámenes
late don't let me see it exam week That's not that's
tarde no me a ver semana de exámenes Eso
not exam week that's
no eso no es semana de exámenes eso es
literally months of exams what the [ __ ] is
literalmente meses de exámenes qué [__]
that
eso
okay Look at my [ __ ] room dude right now I
vale Mirad mi [__] habitación tío ahora
mean I have Hey why isn't it focusing
mismo o sea tengo Oye por qué no enfoca
This isn't poop it's from the
Esto no es que sea caca es es de las
freckles when I put on the freckles but it's
pecas que cuando me pongo las pecas pero
not poop eh whatever Look Thanks for the
no es caca eh o sea Mira Gracias por la
info Thanks for warning us about Diogenes or
info Gracias por avisarnos de diógenes o
something dude like it's a mess
algo macho en plan está hecho una [__]
dude it's been like this for TR cu days I mean my
[__] tío lleva así TR cu días o sea
room has been a mess for three or four days dude and
habitación hecha una pocilga tío y
why don't you see everything there is there's
porque no veis todo lo que hay es que
so much [ __ ] I mean you run your
hay mucha [__] O sea tú pasas la
tongue over this floor and you'll probably
lengua por este suelo y probablemente
catch it but well
pilles pero bueno
no I don't understand this thing of her hitting
no no entiendo esto de ella pegarse
herself is that V then no no
palos a sí misma es que V luego no no
too much e Too much information no
demasiado e Demasiada información no
delox gets fed up with calling you a dog
delox se jarta de decirte perro a ti
but he doesn't remember when he was giving
pero no se acuerda cuando le hacía
Dallas two-handed [ __ ]  to
felaciones a dos manos a Dallas para que
upload to his podcast And on top of that paying the
suba a su podcast Y encima pagando el
pathetic dog is the but oh and not me I
patético perro es el pero a y a mí no O
mean the guy sucked us off kisk not everyone
sea el tío nos la chupaba todo kisk no
sucks us off he's an
se la chupa todo el mundo es un perro
abandoned dog that's what he is I mean what the
abandonado es lo que es O sea qué
[ __ ]
[__]
Hi princess I'm an expert in
Hola princesita soy experto en
cybersecurity and I forgive you everything everything
ciberseguridad y te perdono todo todo
but everything don't say our princess that
pero todo no digas nuestra princis que
you have aard
tú tiene aard
Marifer 50 euros are missing in the box to
Marifer 50 eur faltan en la caja para
reach 4000 man I mean literally
llegar a los 4000 tío o sea literalmente
the best community on the internet there is no
la mejor comunidad de internet no hay
more eh literally the best community
más eh literalmente la mejor comunidad
on the internet is here eh I mean I have a
del internet está aquí eh o sea tengo un
problem and literally eh I don't know how far we'll
problema y literalmente eh yo no sé
go with this okay I do
hasta dónde llegaremos con esto vale Yo
n't know how far we'll go but
no sé hasta dónde llegaremos pero
literally m what is the stress of
literalmente m lo que es el agobio de de
this month they have
este mes me lo han me lo habéis
solved it for me because literally
solucionado porque literalmente
3400 3300 and something I showed the invoice it was
3400 3300 y pico enseñé la factura era
the answer to the lawsuit and the
la contestación a la demanda y el
attorney told me the other day
procurador me dijeron el el otro día me
a girl told me in the chat that it would cost
dijo una chica en el chat que costaría
like 1000 1000 and something 1000  10,000 at
como 1000 1000 y pico 1000 10000 como
most it would cost I hope I hope so
mucho costaría espero espero entonces
then chill chill chill chill
entonces chill
chill I understand that you don't take me seriously
chill entiendo que no me toméis en serio
says stories How come how far
dice relatos Cómo que hasta dónde
we'll go it's not up to 4,000 man
llegaremos no es hasta 4000 hombre
stories with 4,000 I don't think I can
relatos con 4000 No creo yo que pueda
sue everyone we want to
demandar a todo el mundo que queremos
sue and everyone we want to
demandar y a todo el mundo que queremos
sue and all that, let's see it's up to as much as you
denunciar y todo eso es que a ver es
want man Because I
hasta donde queráis tío Porque
only think about a minute I only
solo solo pienso en un minito solo
think about a minute it's that the objective
pienso en un minito es que el objetivo
changes only the page now says 4,000
lo cambia solo la página ahora pone 4000
eh And when it reaches 4,000 it will surely
eh Y cuando llegue a 4000 seguramente
say 5,000 and so the objective will go says
pondrá 5000 y así el objetivo lo va dice
story about 20,000 no I think so
relato unos 20.000 no yo creo que sí
stories I think so about 20,000
relatos yo creo que sí que unos 20.000
20 25,000 euros would be optimal I think
20 25000 eur sería óptimo yo creo que
even less
incluso menos
no I don't know the truth you have to keep in
no no sé la verdad tenéis que tener en
mind that we will win some no sometimes
cuenta que algunas ganaremos no algunas
no mej me su Look says lolailo let's see Here
no mej me su Mirad dice lolailo a ver
I think that from time to time
Ten yo creo que que de vez en cuando
we will win some It's not that if we win
ganaremos alguna No es que si ganamos
some  it's assumed that we also receive
alguna se supone que también recibimos
costs and things that can be used for
costas y cosas no que se podrán emplear
other things and such. I'm fed
en otras cosas y demás estoy hasta los
up with it, you know, like I'm in a state of mind
[__] saes en plan estoy en un mental
like I do
de como
n't know, I feel like I've been
que no sé siento
thinking about it. I wish I were a man, it
que lo estuve pensando Ojalá ser hombre
's just that literally if I were a man, chat, you
es que literalmente si fuese hombre chat
're all capable of not thinking about anything, like,
es que sois capaces de no pensar en nada
like, Hey, I'm going to tell you something, I'm
en plan o sea Hey a decir una cosa os
going to confess something to you right now
voy a confesar una cosa Ahora mismo
I'm being totally Paula. I mean,
estoy siendo totalmente Paula O sea no
I'm not being a little princess, okay. This stream
estoy siendo princesita vale Este Stream
is Paula, okay, that's why I'm a little more
es Paula vale por eso estoy un poco más
chill and more Pepo shai, eh, but the thing is that they
chill y más Pepo shai eh pero es que se
even put on some chill music, there
ha puesto hasta una música chill ha
were places where they had to remove the copy because
tenido lugares que quitar el copi porque
some of it had a copy, eh. Javi. Good night.
alguna tenía copy eh Javi Buenas noches
You're radiant tonight. We love you
Estás radiante esta noche Te queremos
very much, good. Thank you very much, Sara. Thank you very much,
mucho buen Muchas gracias Sara Muchas
man. What a joy not to
gracias hombre que qué alegría no
come by here because I'm flirting with myself
pasarme por aquí que me estoy piropeando
all the time. No, please understand me
todo el tiempo no por favor entiéndanme
and don't let anyone heite me or say
y que nadie me heite ni me digáis cosas
ugly things to me. I'm mentally ill, this is 2 seconds away from
feas estoy mental esta 2 segundos de
starting to cry, we love you,
ponerme a llorar nosotros te queremos
Princess, we're really into you
Princess nos caes superb
lately. Why I don't know, it's just that no, there's
últimamente Por qué no lo sé es que no
no explanation. I'm planning on starting to cry just
no hay explicación plan ponerme a llorar
because.  Oh okay You don't have to put your
porque sí Ah vale No tienes que poner tu
happiness in another person, thing or place
felicidad en otra persona cosa o sitio
because they can always change, I
porque siempre pueden cambiar ya ya lo
know, chat but it's that I don't know, I mean, I'm, I'm
sé chat pero es que no sé o sea estoy
very, very mental, man, I mean, I've been one
estoy muy muy mental tío o sea llevo un
day Trump's cryptocurrency hit
día la criptomoneda de Trump ha tocado
50 again a while ago, man What a
hace un rato los 50 otra vez tío Qué
crazy thing these things are eh he
cosa más loca son estas cosas eh se ha
hit 50 no
tocado los 50 no
48 yes 48
48 sí 48
49 what a crazy thing
49 qué cosa tan loca
eh what a crazy thing man Ah thinking
eh qué cosa tan loca tío Ah de pensar
man what the [ __ ] am I doing with my life
tío qué [__] estoy haciendo con mi vida
Bro I've literally spent three days
Bro me he pasado literalmente tres días
doing absolutely nothing or what the [ __ ]
sin hacer absolutamente nada o qué [__]
is this song man it's depressing me
es esta canción tío me está deprimiendo
more than I am [ __ ] we're
más de lo que estoy [__] que estamos
here I'm going to cry in the end Princess
aquí voy a llorar yo al final Princess
is over I can't concentrate my mind
ya pasado no puedo concentrar mi mente
on anything other than men man I
en otra cosa que no sean los hombres tío
really can't man I swear
de verdad es que no puedo tío te lo juro
to God also I feel like
por Dios además siento que por ejemplo
thinking about men in general in my
el pensar en hombres en general en mi
life Let's see, we could do something that
vida A ver podríamos hacer una cosa que
I think would be some pretty
yo creo que sería un contenido bastante
interesting content there would be suitors around here
interesante habría por aquí
for
pretendientes para
Javi I'm here watching you with my wife
Javi estoy aquí viéndote con mi mujer
while we have dinner she doesn't like
mientras cenamos a ella no le gustan los
gossip But oh well, to have almost  40 you
salseos Pero bueno para tener casi 40
start to like her a
empiezas a gustarle tú un
hug but how come for being almost 40
abrazo pero cómo que para tener casi 40
What happens is that after 40 it
Es que qué pasa que a partir de los 40
's very rare for someone to like you or
ya es muy raro que le gustes a alguien o
like in the movida or I mean how is that how is that no
como en la movida o sea cómo es eso cómo
no for being almost 40
es eso no no para tener casi 40 casi le
my wives almost like you like when I'm
gustas a mis mujeres como cuando tenga
50 I can't like you or
50 no le puedo gustar o
what the messages from the gang man let's see I want I
qué los mensajes de la peña tío a ver
want to solve the Princess thing first
Quiero quiero solucionar primero lo de
and then we'll go with me okay I
Princesita y luego vamos conmigo vale
would have to talk about it with Lorena but
tendría que hablarlo con con Lorena pero
we could solve that
podríamos solucionarlo también ese
problem too okay Cat virus takes
problema vale Cat virus se lleva a
Princess happy to see
Princesita feliz a ver
suitors Well I don't know if
pretendientas Bueno no sé si
suitors and suitors for
pretendientas y pretendientes para
princesses or just well you're being
princesitas o solo bueno estáis siendo
men princess no I mean just
hombres princesita no O sea solo
suitors no the field isn't so
pretendientes no no tiene el campo tan
open you can't In what way
abierto no podéis de De qué forma
could the suitors manifest themselves
podrían manifestarse los pretendientes
Of course I want
Pues claro Yo quiero
photos Thank you very much Mister Neon the
fotos Muchísimas gracias Mister Neón los
first members of the night
primeros miembros de la noche Muchísimas
Thank you very much King five members around there
gracias Rey cinco miembre sillos por ahí
I have to see the bar to see how it goes ha
tengo que ver la barra a ver cómo va ha
1 that we haven't updated
1 que no la actualizamos
eh How could they present in  the
eh Cómo podrían presentar en la
Twitter community [ __ ] but don't
comunidad de Twitter [__] pero no
put dicks okay
pongáis pollas vale
don't put penises okay
no pongáis penes vale comunidad de
Twitter community yes yes yes yes yes so she
Twitter sí sí sí sí sí para que ella se
can go in and look at it she's
pueda meter a mirarlo que ella está
inside okay
dentro vale comunidad de
Twitter community twit community or on Facebook on
Twitter comunidad de twit o en
Facebook on Facebook
Facebook en Facebook en
LoL on Facebook okay perfect
Facebook LoL en Facebook vale perfecto
Facebook is our option on Facebook on Facebook
Facebook es nuestra opción en Facebook
on Facebook damn what
en Facebook en Facebook [__] qué
a blast kid how we've found a
puntazo chaval cómo le hemos encontrado
use for Facebook eh okay let's see on
la utilidad al Facebook eh vale a ver en
Facebook okay Cesar a kiss on Facebook
Facebook vale César un beso en Facebook
okay I'm going to put Oh I can't Wait
vale voy a poner Ay no puedo Espera
I'm with I'm with the personal account
estoy con estoy con la cuenta personal
wait okay on
espera vale en
Facebook Also on Facebook you can
Facebook Además en Facebook podéis
reply with a photo I
responder con foto
won't accept
no aceptaré cualquier
anything Okay in the Facebook post in the
cosa Vale en el post de Facebook en el
Facebook post OK in this post
post de Facebook OK en este post
suitors Ok reply with a photo and
pretendientes Ok responder con foto y
princess will see it more
princesita lo verá más
elegant we're marketing a little
elegante estamos comercializando un poco
with princess it could be that we are
con princesita podría ser que estamos
what the [ __ ] is this dude now don't worry it's
qué [__] es esto tío ahora no me
true it's true place how attentive you
raye es verdad es verdad lugar qu atento
are damn come on
eres
dude I would need a photo do you have a
tío necesitaría una foto l tienes a mano
photo on hand how come I can't send dicks
una foto cómo que no puedo mandar pijas
to the community Javi do you think you're capable of
a la comunidad Javi te crees capaz de
taking away that
quitarme ese
right no boy we want we want to continue
derecho no hbre queremos queremos seguir
maintaining our Stream here okay yeah  you
manteniendo nuestros Stream aquí vale si
put a dick things get a little complicated
pones pija se complica un poco la cosa
can you send me a photo of princess
me podéis mandar una foto de princesita
please luar to put it in the post
porfa luar para ponerla en el post
luar Send me a
luar Mándame una
photo we have an image host we are
foto tenemos imagen [__] estamos
marketing a little with you princess
comercializando un poco contigo princes
but oh well It's for you eh you know to do
pero bueno Es por ti eh sabes por hacér
a favor little princess ok responses to the
un favor princesita vale respuestas al
post we will look at it after this extract
post lo miramos después de este extracto
ok responses to the post suitors suitors
vale respuestas al post
for little
pretendientes pretendientes para
princess if you can it would be ideal if
princesita si podéis sería ideal que
you could also send videos Well we
pudierais mandar también vídeos Bueno lo
could watch it tomorrow it will be more
podríamos ver mañana que estará más
complete for the people who see it Air it
completo para la gente que lo ve Air me
seems to me a lack of respect what you do
parece una falta de respeto lo que haces
knowing that w1 zard is in the chat and
sabiendo que w1 zard está en el chat y
he never stopped loving Paula I forgave her
él nunca dejó de amar a Paula la perdono
from minute one don't tell me
desde el minuto uno no me contéis
your life man
vuestra vida tío
neither no me I didn't tell you your life
tampoco no me no me conté vuestra vida
either Well we could watch it tomorrow eh I mean I
tampoco Bueno lo podríamos ver mañana eh
think it would
o sea yo creo que sería más interesante
be more interesting to see it tomorrow because there will be a lot of people who see this reuploaded and then there will be more suitors and apart I think it would be a good idea also that eh that people I don't know places If you could share the post in the
compartir el post en el grupo de
WhatsApp group I think I made you
WhatsApp creo que te puse
administrator Thank you very much la flor
administrador Muchas gracias la flor
Thank you so much, what's that
Muchísimas gracias eso qu es sticker del
Dallas sticker, is there an age limit, man, Kail? It would be
Dallas hay edad límite hombre kail sería
interesting if you were of legal age. Of
interesante que fuerais mayor de edad
course, but if you could send a video.
Claro pero si podéis mandar vídeo
Also, princess, my name is Tony, I'm from
También princesita me llamo Tony soy de
Come and have a tea and tea and I would give you a rim job and I would take you
Venid tete y te y te y te haría un beso
to the
negro con el que te paseara a las
stars. I mean, I want to see some tacky stuff,
estrellas O sea quiero ver hor teradas
eh. I want to see some tacky stuff, I
eh Quiero ver hor
want to see some tacky stuff, I
teradas quiero ver hor teradas
mean, throughout my whole life, the fact of
o sea durante toda mi vida el hecho de
thinking about couples, damn, but I can
pensar en parejas [__] pero la puedo
invite her to come and react,
invitar a ella para que venga reaccionar
eh. I mean, I can even. No, no, no, no. I'm not
eh o sea la puedo incluso no no no no no
having a great idea,
estoy teniendo una gran idea
eh. Nothing, I'm having a brutal idea,
eh Nada estoy teniendo una idea brutal
eh, I can invite her to react to her
eh la puedo invitar a reaccionar a sus
suitors. It's taken up
pretendientes acciones me ha quitado
so much of my mental time, but it's something I can't
tanto tiempo mental pero es algo que no
solve because I'm a
puedo solucionar porque soy una persona
super emotional, super
como super emocional super
intense person, I like to feel like falling in love,
intensa me me gusta sentir enamorarme
but man, it's taken up so much time in
pero tío me ha quitado tanto tiempo en
my life that I think about it and I'm like, damn, you
mi vida que lo pienso y digo
need therapy, I need a
joling necesitas terapia yo necesito un
hug, man. I don't need therapy, I need
abrazo tío no necesito terapia necesito
a hug, and I don't know what the plan is. I see everything
un abrazo y y no sé de plan lo veo todo
bad, I see everything sad, and it's that I can't
mal lo veo todo triste y es que no lo
see it well if my room is
puedo ver bien si tengo la habitación
a mess, man, look  eh needs a
hecha una [__] tío ojo eh necesita un
hug needs a
abrazo necesita un
[Music]
[Música]
hug I'm going to say this because it's going to
abrazo esto lo voy a decir yo que que va
sound a little hypocritical because I've
a ser sonar un poco hipócrita porque yo
been of a certain mentality until a
he sido de cierta mentalidad hasta
certain time but man I can't be
cierto tiempo pero tío yo no puedo estar
[ __ ] someone if I don't have a
follándome a alguien si no tengo una
romantic connection with that person,
conexión sentimental con esa persona o
like yeah I mean I can do it obviously
sea sí O sea puedo hacerlo obviamente
because I can but it doesn't suit me you know like
por poder puedo pero no me renta sabes
I'm a 40 year old baby but I'm
en plan soy una guagüita de 40 pero si
going to love Paula It's just that sometimes I
la voy a amar a Paula Solo que a veces
can take pictures of my neighbors in the
puedo tomarle fotos a mis vecinas en la
pool but I love her we're on
piscina pero yo la amo estamos en
Facebook can you behave
Facebook os podéis comportar por
please I ask can you behave we're
favor pregunto os podéis comportar
on
estamos en
Facebook I'm seeing if people
Facebook Estoy viendo si la gente se
are getting into it like they're starting to come
está metiendo a si están empezando a
out but of course It's that you
salir los pero claro Es que esto lo os
would have to work hard for this eh I mean no we don't
lo tendríais que currar eh o sea no no
admit just anyone just anyone eh I mean what what I
admitimos cualquier cualquier persona eh
think that you
o sea yo lo que lo que lo que creo que
suitors should do
deberíais hacer los pretendientes
would be to publish a
sería publicar
photo or a video. Hi Paula, I'm I don't know
e foto o vídeo Hola Paula soy no sé
who I do
quién me dedico a
so much work I think it would be something like that eh I'm going
tanto yo creo que sería algo así eh voy
to share it in the WhatsApp group
a compartirlo en el grupo de de WhatsApp
Oh [ __ ] lar already posted it  Well yes, it
Ah [__] ya lo ha puesto lar Pues sí que
can be worth publishing it eh
puede lugar publicarlo eh
[Laughs]
[Risas]
an emotional connection like being a
una conexión emocional en plan siendo
woman I've been TR days sleeping all the
mujer llevo TR días durmiendo todo el
time I
rato o
mean all the time or sleeping or Going to a
sea todo el rato o durmiendo o Yéndome
party is how I solve my problems
de fiesta es que soluciono mis problemas
Going to a party or Going with the little guy
Yéndome de fiesta o Yéndome con el
and I'm [ __ ] horny
minito tío y estoy los
What happened to you with
[__] calienta Qué te ha pasado con
one who makes many accounts and you
uno que se hace muchas cuenta y le
want to report him in it was the one who
quieres denunciar en ha sido al la que
put in the group okay but it's The
ha puesto en el grupo vale peron es La
medal Hey can you give a medal
medallita Oye le podéis dar una medalla
to the ass please she
al asne por favor que me ha escrito
ran to tell me it was her
corriendo para decirme que ha sido ella
because she wanted a pin or something can you give her
porque quería un pin o algo podéis darle
The medal to someone please emoji
La medallita a alguno porfi emoji
medal there's something there Twitter Ah there's
medallita hay algo por ahí Twitter Ah
a boy look ass your medal look
hay un chico mira asne tu medallita mira
ass your medal lne Congratulations do you know how to
asne tu medallita lne Enhorabuena sabes
put a
poner un
WhatsApp I don't know if it's a boy or a girl I
WhatsApp no sé si es chico o es chica yo
suspect it's a boy Ah there's a boy who has been
intuyo que es chico Ah hay un chico que
creating Twitter accounts for a year and a half 2 years
lleva a año y medio 2 años creándose
insulting me
cuentas de Twitter insultándome
disrespecting me in all my
faltándome al respeto en todos mis
tweets and every time I
tweets y cada vez que le cada vez que le
block him he makes another account and starts
bloqueas se hace otra cuenta y empieza a
doing the  same and you'll ask yourself okay
hacer lo mismo y os preguntaréis vale
Paula But you you you there are suitors eh There are
Paula Pero tú tú tú hay pretendientes eh
suitors already eh There are
Hay pretendientes ya eh Hay
suitors a little boring eh Because I
pretendientes un poco soso eh Porque
also tell you I mean if you upload a photo
también os digo O sea si subís una foto
and that's it I think that Princessita will not
y ya está yo creo que a Princesita no le
get her attention Dante a kiss I would
va a llamar la atención Dante un beso Yo
say that you put a photo with a
diría que pongáis una foto con una
description I dedicate myself to such and such you know or what
descripción me dedico a tal me sabes o
a
sea lo que es un
suitor is there are already suitors there are already
pretendiente ya hay pretendientes ya hay
some okay but man put some work into
algunos vale pero hombre poner currar
it if you want to get her
eslo un poco si queréis llamarle la
attention that Princessita comes from a nug I
atención que princesita viene de una nug
mean no no it's not going to be easy but
O sea no no no va a estar fácil pero
how do you know that it's the same guy it turns out that
cómo sabes que es el mismo pibe resulta
each I mean he does it with a lot of
que a cada o sea lo hace con Mazo de
streamer girls he does it with all the
chicas streamers lo hace con todas las
girls who are streamers and with
chavalitas que somos streamers y con
some guys too eh And he calls each of us
algún tío también eh Y a cada uno nos
in a way like me for
llama de una manera en plan a mí por
example he calls me piggy 131 so then
ejemplo me llama cerdita 131 entonces
like all of us each his every time someone
entonces como que todos cada su cada vez
tells someone she creates an account
que se cuenta una se crea una cuenta
when she insults me in the end she puts piggy
cuando me insulta al final pone cerdita
1331 or things like that you know or he has a
1331 o cosas así sabes o tiene una
way of tweeting  very
manera de twitear muy
specific like he has a
específica como que tiene una una manera
very specific way of tweeting you know like it's
de de twitear muy específica sabes tipo
easy to identify that it's him and he's been
se identifica fácil que es él y lleva
doing it for a year and a half
haciéndolo año y medio
idiot and of course I once cited him and I
imbécil y claro yo una vez le cité y
mentioned it to the police and the
mencioné a la policía y se borró la
account was deleted and he did it
cuenta y lo ha vuelto a hacer y le he
again and I cited him again I cited the
vuelto a citar a he citado a la Policía
National Police and the Civil Guard and
Nacional y a la guardia civil y se ha
the account was closed again and it's like
vuelto a a cerrar la cuenta y es como
dude How can you be so crazy
tío Cómo puedes estar tan mal en la
that you've been doing it for a year and a half I
cabeza como para llevar año y medio o
mean how long do you have to
sea cuánto tiempo has de tener para
create 80 accounts dude like this
crearte 80 cuentas tío en plan que este
guy I must have blocked 100 accounts it happens to me it happens to me I
tío yo le habré bloqueado 100 cuentas me
mean you must have blocked
pasa me pasa o sea le habréis bloqueado
at least 100 accounts I mean how much time do
mínimo 100 cuentas o sea cuánto tiempo
you have to create 100
has de tener para para para crearte 100
accounts and have 100 emails dude like
cuentas y tener 100 correos tío en plan
100 emails like and I
100 correos electrónicos en plan
mean Why I mean do you have to
refiero Por qué O
be from Spain or is it
sea hace falta ser de España o es
optional this is the fourth one I've asked
opcional ya es la cuarta que pregunto
Javi
Javi
Dante I'm not a little princess I mean you
Dante yo no soy princesita O sea tú
sell yourself and then she'll decide I mean that's
véndete y ya ella ella decide o sea eso
not in my hands anymore that's  it's not
ya no no está en mi mano eso ya no está
in my
en mi
hands rcky took Ali from Zaragoza
mano rcky se llevó al Ali de zaragosza
to Andorra I know if you try a little maybe
para andorra sé si te lo urras un poco a
not I mean I don't understand I mean I don't
no o sea es que no lo entiendo O sea no
understand What do you gain from that besides What do you
lo entiendo Qué ganas con eso además Qué
gain by insulting other girls what do you
ganas insultando otras pibas es que Qué
gain and the thing is that well I've already
ganas y la cosa es que bueno pues ya le
told her that next time I'm going to
he dicho que a la próxima le voy a
report her to the civil guard and I
denunciar a la guardia civil además que
have a stack of evidence I'm going to send her the I'm
tengo un Mazo de pruebas le voy a mandar
going to send her the I'm
el le voy a mandar el el
going to send her the link in case she
le voy a mandar el enlace por si le
feels bad if we did it
sentase mal a ella que lo hiciéramos
okay but see if I don't look at
vale pero le ve si que no mire todavía
the suitors yet of
los pretendientes
course let's see there are some already eh Let's see there are
claro a ver hay algunos ya eh A ver hay
some
algunos
eh I have a stack of
eh tengo mace de cuentas
her accounts and next time What's up I'm one of
suyas y a la próxima Qué tal Yo uno de
my best friends in cybersecurity and
mis mejores amigos en ciberseguridad y
The kid is the best in
El chaval es la [__] en en
cybersecurity So next time how
ciberseguridad Así que a la próxima que
about I'll take measures you
tal pues tomaré medidas
know it will be a Bot No it's not a Bot it's a
sabes será un Bot No no es un Bot es una
person because because it is a person
persona porque porque es una persona
damn it was the second partial of calculus it
[__] sido el Segundo parcial de cálculo
lasted an hour and 20 there are only only 20 How
ha durado hora y 20 solo solo hay 20 Qué
strange no Ah well Second partial A lo
raro no Ah bueno Segundo parcial A lo
better is because it is seg But they
mejor es porque es seg Pero igualmente
usually last 2 hours
suelen durar 2 horas
no he only wins if you pay
no él solo gana si tú le prestas
attention to him don't you think if what
atención no crees si a mí no me afecta
he says doesn't affect me I mean him
lo que él me diga O sea a mí que me
calling me pig 1331 can really give me a
llame cerdita 1331 me la puede
hard time the biggest thing I
repampinfla lo más grande me
mean No I don't care at all but
refiero No no me importa para nada pero
what bothers me is having to
lo que me lo que me molesta es tener que
block all his accounts you know I mean
bloquearle todas las cuentas sabes o sea
today he touched my dick because he
hoy me ha tocado la [__] porque ha
mentioned my family and
mencionado a mi familia y a
those things really piss me off I mean you mess
mí esas cosas me tocan la [__] O sea
with me I don't care now
que te metas conmigo me da igual ahora
that you mention my father or my mother
que menciones a mi padre o a mi madre
there you are crossing a barrier you know like there there
ahí ya estás pasando una barrera sabes
you cross me
en plan ahí ya ahí ya te me cruzas
then go I'm going to try to conquer
entonces va voy a intentar conquistar a
the girl from the USA face sweating heart
la nena desde USA cara sudando corazón
lucky shell tasty grandpa Dante
concha de suerte abuelo sabroso Dante
listen to me The United States is striking no I
escúchame Estados Unidos es llamativo no
mean good place I come from [ __ ] upload
O sea buen sitio Yo vengo de [__] suben
the New York blog now that I did eh Let's
ya el blog de Nueva York qu hice eh A
see if the Editors have it I can't wait to see it man I can't wait to see it
ver si los Editores lo lo tienen ya
look here we have some examples
verlo mira aquí tenemos algunos ejemplos
of multi-accounts not
de multicuentas no
stalkers Wilson well Wilson's is going
acosadores Wilson bueno el de Wilson va
to be a  [ __ ] then it will happen like with
a ser una putísima luego pasará como con
the stalker that I told you about at the
el acosador que os he comentar al
beginning when it is known who you are it will be
principio cuando se sepa quién eres dará
embarrassing you know eh
vergüenza sabes eh
the friend of the new friend of Ricky edy
el amigo de el nuevo amigo de Ricky edy
I enjoy every day I really couldn't
Disfruto cada día realmente no podría
be happier Hey the new friend Ricky
estar más feliz Oye el nuevo amigo Ricky
edy but an excerpt of this was uploaded luar
edy pero se subió ex tracto de esto luar
[ __ ] I just remembered I didn't do it the
[__] me acabo de acordar no hice el
other day I recorded like an excerpt of this
otro día grabé como un extracto esto
but it hasn't uploaded
pero no se ha subido
no no [ __ ] me you just just came to me
no no me [__] te me acaba de se me
the lasu
el el lasu
or did we put it with
o lo metimos con
something it's
algo es
true it hasn't uploaded it hasn't uploaded
verdad no se ha subido no se ha subido
places it got together with something from gibel Ah well okay okay okay
lugares se juntó con algo de gibel Ah
gu I enjoy every day I really couldn't be
gu Disfruto cada día realmente no podría
happier memeo grateful to
estar más feliz memeo agradecido de
be enjoying my prime in
estar disfrutando de mi prime en la
life Javi oliveira multiverse of
vida Javi oliveira multiverso de la
madness in a universe Javi like
locura en un universo Javi como
any normal person doesn't understand
cualquier persona normal no entiende
How does the review give and ask for photos to
Como da la review mande y pide fotos a
a 13 year old girl in another universe Well I'm
una niña de 13 en otro universo Bueno me
leaving I missed you old tasty kiss winita
voy te extrañaba viejo sabroso beso
glad to see you Glad to hear
ganita me alegra verte Me alegra saber
from you
de ti
H I don't understand how does the review give and
H no entiendo cóm da la review mande y
ask for photos to  13
pide foto a niña de 13
year old girl the 13 year old subscriber because the
años la suscriptora de 13 años porque la
subscriber has problems and he is a
suscriptora tiene problemas y él es
psychologist and talks to the subscriber
psicólogo y habla con la suscriptora
Okay, my god I can't even understand
Vale madre mía no se me entiende ni
you talking whatever you want can you
hablando tú lo que queráis me podéis
explain to me why he sent her a photo of
explicar por qué le enviaba una foto de
his naked torso damn mother mother
su torso desnudo [__] madre madre mía
my god that's uploaded or the
madre mía eso está subido o se la habrá
lady or gentleman must have sent it to her mother
mandado la la señora o el señor madre
my god and he asked her for photos
mía y le pedía fotos a
can you explain it to me or justify it to me
ella me lo podéis explicar o justificar
in some way okay because this this F
de alguna forma vale porque esto esto F
before the trial according to the sentence Ah
antes del juicio según la sentencia Ah
No look the sentence is proven No no it
No mira la sentencia está probado No no
's that I'm reacting to
es que estoy reaccionando al hilo de
David Bravo's thread that they surely sent it to me
David Bravo que seguramente me lo
so I could do the
mandarían ellos para que hiciera el
live eh [ __ ] man I don't know what you
directo eh ostia tío es que no sé qué
want with this even if you say that
quieres con esto aunque te digas que
Dalas is a pedophile because he sent him
Dalas un pedófilo porque le ha mandado
a photograph in which his
una fotografía en el que se le ve el
torso is visible well you are not the
torso pues ustedes no sois las
feminists who say that women have to have their
feministas que decís que las mujeres se
chests exposed just
le tiene que ver el pecho al aire igual
like the
que al
[Laughs]
[Risas]
factor man eh Hey but factor
hombre factor eh Oye pero factor
eh One day I have to do reviews of
eh Un día tengo que hacer reviews de
when we are like this with a little gossip
cuando estem así con un poco salseo
react to Javi Oliveira's arguments
reaccionar a argumentos de Javi oliveira
from 2000 this that could be 19 no
del 2000 esto que podría ser 19 no
God [ __ ] off That is the
Dios a tomar por culo Ese es el
definitive argument or so Of course that is
argumento definitivo o sea Claro ese es
the definitive argument What happens who I
el argumento definitivo Qué pasa quién
can't send a photo of my torso
no le puedo mandar una foto de mi torso
to someone well girls can't send a
a alguien pues las tías no podéis mandar
photo of not saying that you have to go
foto de no decir que tenéis que ir con
topless that
las tetas al aire que no pasa
nothing happens the beggar Javier the beggar good
nada el mendigo Javier el mendigo buenas
beautiful do you think that the channels that
hermoso crees que los canales que te
criticize you always encourage
critican siempre alienten a que
more sick people to appear obsessed or one
aparezcan más enfermitos obsesos o una
thing has nothing to do with the other to
cosa no tiene que ver con otra a
people who are not usually there or so the
personas que no suelen estar o sea los
enemies that we have are usually
enemigos que nosotros tenemos suelen ser
special okay that What does it entail
especiales vale eso A qué conlleva
when they are trying like these
cuando están intentando como estas
alliances and making groups and so on okay of course
alianzas y hacer grupos y demás vale
in the end this promotes hate I
claro al final esto promueve odio Yo
understand no I mean you realize that there is no
entiendo no O sea Tú date cuenta que no
gossip and they are there every
hay nada de salseo y ellos están todos
day although I although I am on
los días aunque yo aunque yo esté de
vacation they have to upload tweets about me
vacaciones tienen twit que subir de mí
okay If not if I am not doing live
vale Si no si no estoy haciendo directo
that day then I will look for one from 2018 and I
ese día pues te busco uno del 2018 y te
will put it for you okay this in the end promotes
lo pongo vale esto al final promueve un
hate promotes  hate promotes hate
odio promueve un odio promueve un odio
promotes hate clear realize
promueve un odio claro date cuenta que
who the [ __ ] is going to support this account what
quién [__] va a apoyar esta cuenta qué
people follow this account who the [ __ ] is going to
gente sigue a esta cuenta quién [__] va
follow this
a seguir a esta
account well [ __ ] of course in the end people
cuenta pues [__] claro al final gente
who aren't very normal what do you do
que no es muy normal qué es lo que te
people who aren't very normal well what do you
hace gente que no es muy normal pues lo
do a this guy for example
que te hace un el tipo este por ejemplo
from cad who is currently charged or
de cad que está ahora mismo imputado o
an r clear people like that people who are not very normal
un r claro gente así gente no muy normal
so that can lead to
Entonces eso puede llevar a a
consequences that end badly I think so eh
consecuencias que acaben mal yo creo que
this is what olivea told him
sí eh esto le dijo olivea
for not accepting a debate now he's
por no aceptarle un debate ahora va
saying that he would hit on her if he
diciendo que le tiraría la caña si
were single that is to say that he attacks her
estuviera soltero es decir que la ataca
because he wants something
porque quiere algo
more well look according to the argument of
más pues Mira según el argumento de
some of your friends yes that happens
algunas amigas tuyas Sí eso pasa algunas
sometimes and he says dalis veira who is the same one
veces y dice dalis veira que es el mismo
or rather this one if I'm not mistaken is the same one
o sea este si no me equivoco es el mismo
as dalis veira and the other day
que dalis veira e que el otro día la
Antonia answered one of the accounts I don't
Antonia contestó a una de las cuentas no
remember which one and always with the same
me acuerdo cuál y siempre con el mismo
story she's been saying for another year saying oh well it was
relato lleva otro años diciendo ay pues
n't me it wasn't me you weren't one it wasn't
no era yo no era yo no eras una no eras
me and it's like no ma'am don't pretend that
yo y es como no señora no haga como que
we have accused dalis veira or  nauter
hemos acusado a dalis veira o a nauter
flay or or to the canine of being you I know eh
flay o o al canino de ser usted Yo sé eh
and which one I will explain it myself I am not that you are
y de cuál eso ya lo explicaré yo yo no
already trying to sell the story like
es que ya intenta vender el relato como
not all the accounts are me no no no not
no todas las cuentas soy yo no no no
all No nobody is telling you that
todas No nadie le está diciendo que
all are you but well eh here I
todas sea usted pero bueno eh aquí no le
am not telling me to Sky aro
estoy diciendo yo a mí a Sky aro por
why don't you accept a debate
porque no me acepte un debate
here this one minute clip that is
aquí el clip este de un minuto que hay
here okay it
aquí vale
is a clip of me who made a video
es un clip de mía que se sacó un vídeo
of my face insulting me and grabbed a stuffed
por la cara insultándome y cogió un
animal or something like that and she was
peluche o algo así y me estaba
insulting me or rather it is not because you did not accept
insultando o seaa no es por no aceptarme
a debate it was because she was
un debate era por porque me estaba
insulting me in the cli this one that you don't
insultando en el cli este que no pones
always put cli now put a screenshot
siempre pone cli ahora pone una captura
Okay what will habi's mother say when she finds out
Vale qué dirá la madre de habi al saber
that the money he has is for talking
que el dinero que tiene es por hablar
badly about
mal de señoras
older ladies being from alis veira that mia
mayores siendo de alis veira que mía
skylar is an older lady point number
skylar es una señora mayor punto número
one How she ASSUMES her gender and point number
uno Cómo ASUME su género y punto número
two How she ASSUMES her age she has already
dos Cómo ASUME su edad ella ya te lo ha
told you my brother javel canijo is in
dicho mi hermano javel canijo está
need of money And instead of
necesitado de dinero Y en lugar de
modifying his rewind to earn it
modificar su rewind para ganarlo de
honestly he decided to record a video
forma honrada decidió grabar un vídeo
to  ask for donations on their
para pedir donaciones en su canal
main channel Thanks for sharing [ __ ] they've
principal Gracias por compartir [__] lo
shared everything
han compartido todo
[Laughs]
[Risas]
likes 300 [ __ ] likes
likes 300 [__] likes
dude they put this in Javi
tío esto ponen en el chat de Javi
Oliveira's chat there's gossip and there are no warnings
oliveira enes salseo y no hay llamadas
or anything like that Tana are you going to
de atención ni nada parecido tana vas a
answer where you met the convicted abuser of
contestar dónde conociste al abusador de
9 year old girls
niñas de 9 años
because I hadn't seen this
condenado pues no lo había visto este
comment the truth is I can't see here there
comentario la verdad no puedo ver a aquí
are 14 people writing in the chat
hay 14 escribiendo en el chat personas
but I understand that no moderator will have seen it
pero entiendo que no lo habrá visto
either or anything but let's
ningún moderador tampoco ni nada pero a
see Tania's husband is convicted
ver el marido de Tania está condenado
of abusing a girl not nine
por abusar de una niña no de los nueve
but from 10 to
pero de los 10 hasta los
14 what are you going to sue because they
14 que que vas a demandar porque le
are calling your husband an abuser and
están diciendo abusador a tu marido y en
instead of abusing a nine year old girl he abused a
vez de abusar de una niña de nueve abusó
10 year old it doesn't make sense
de una de 10 es que no tiene sentido
besides he was in jail what I
además que estuvo en la cárcel qu te
tell you to trust what they defend eh I
digo que fíate tú lo que defienden eh o
mean they defend to defend that I'm not going to
sea defienden a defienden que no le vaya
call abuser to an abuser I mean F
a decir abusador a un abusador o sea F
you already what they come to defend eh me of
tú ya lo que llegan a defender eh yo de
Karime would ask L Tania where she
Karime le preguntaría a L Tania dónde
met her abuser where the first
conoció a su abusador donde la primera
woman
mujer
Uh I don't know what she's referring to either
Eh es que no sé a qué se refiere tampoco
or what this is not
ni en qué esto tampoco es
defamatory either where she met her abuser
difamatorio dónde conoció a su abusador
where the first one refers to the husband
donde la primera se refiere al marido
I understand what I'm telling you I mean I'm not paying
entiendo que te digo O sea no estoy
attention to the entire chat of all the
pendiente de todo el chat de todos los
comments obviously when you see Look look look look
comentarios evidentemente cuando se ve
obviously when you
Mira mira mira mira evidentemente cuando
see a comment more or
se ve algún comentario más o
less strong obviously you argue it
menos fuerte evidentemente se riñe se
gets to the attention or the moderators such
llama la atención o los moderadores tal
but they can get away from you I'm
pero se te pueden escapar yo lo siento
very sorry okay Javi the yorica who gets burned if they
mucho vale Javi el yorica que se arde si
talk about his hair he makes fun of it I mean trust
hablan de su pelo se burla o sea fíate
yourself there's nothing today for example there
tú que no hay nada hoy por ejemplo no
was nothing I wasn't doing a live no
había nada no estaba haciendo directo no
and well what do I know let's take this
y pues yo que sé vamos a [__] este
live and let's see what I'm complaining about No
directo y vamos a ver de qué me quejo No
Javi the yorica who if they talk about his hair he makes
Javi el yorica que si hablan de su pelo
fun of the thinning of Ricky's
se burla de la escasez del de Ricky
well let's see make fun of it I'm not saying
bueno a ver burlarme no estoy diciendo
that he's with the nerves he's had
que está con los nervios que tiene
lately and the things that are
últimamente y las cosas que le están
happening to him you can even see his face not
pasando se le ve hasta la cara no
only in his hair because it's
solamente en el pelo porque se está
getting a little longer tine billa
quedando un poquito más tine billa
okay  let's remember that Karma already knew
vale recordemos que ya El karma le atis
when he called c alborota to Turbo and
cuando llamó c alborota a Turbo y
then Javi's hair started to
seguidamente a Javi se le se le empezó a
fall out
caer el pelo
oh oh the accounts that Ricky says that they make me
ay ay las cuentas que dice Ricky que me
blush that my hair started to
sacan los colores que se me empezó a
fall out my hair started to fall out
caer el pelo se me empezó a caer el pelo
for telling cal borota Turbo
por decirle a cal borota Turbo
plan if I hadn't said it n it won't
plan si no lo hubiera dicho n no se me
fall out
cae
okay And because of complex he had to get
vale Y por complejo se tuvo que poner
implants karma do your
implantes karma haz tu
magic don't [ __ ] with me what person thinks
magia no me jodas quea persona se cree
that the implants can fall out that they
que los implantes se te pueden
can fall out if you don't
caer que se te pueden caer si no te
take the pills Of course but of
tomas las pastillas Claro está pero
course he thinks your hair is going to fall out
claro él se cree que se te va a caer el
light hair you got fooled no no
pelo el pelo claro te paparon no no
factor eh factor factor and in case you didn't
factor eh factor factor y por si no lo
see it Look who was the real
visteis Mirad Quién era el verdadero
Javi Oliveira projections Oliveira
Javi oliveira proyecciones oliveira
present u u u
presentan u u
here until here no here we saw it yesterday
u aquí hasta aquí no aquí lo vimos ayer
no Why Javi Oliveira doesn't help
no Por qué Javi oliveira no ayuda a
Princessita sue Fran Cuesta but he
Princesita demandar a Fran cuesta pero
does help Ricky Eddy that was
sí a Ricky Eddy eso fue
spectacular that was wonderful be today
espectacular eso fue maravilloso sea hoy
because he tilted me with that because he
por me ha tilteado con eso porque me ha
put something like that in my head
puesto algo del rollo
and how I don't know something about your parents they are not
e como no sé algo de tus padres no están
proud of you or something like that he told me
orgullosos de ti o algo así me ha dicho
said Look, there you've already touched me
dicho Mira es que ahí ya me has tocado
there there you're already touching me something else
ahí ahí ya me estás tocando otra cosa
that no that I won't pass you through there you know I wo
que no que por ahí no te paso sabes por
n't pass through there I'm touching my balls
ahí no paso pas me toando los [__]
anyway he was already coming a lot that he's touching them
sea ya estab llegando mucho que me los
Okay, I'm doing very well in a good way but
Bueno yo por las buenas muy buenas pero
in a
por las
bad way I mean bro you're
malas o sea me refiero bro te estás
messing with a woman you know the level
metiendo con una mujer tú sabes el nivel
of this that I have you know there are
de estalo que yo tengo sabes tú hay
suitors there eh There are suitors
pretendientes ahí eh Hay pretendientes
there in the po eh watch out princess what I have I have
ahí en el po eh ojo princesita que tengo
options here eh curious eh It's that you
aquí opciones eh curiosas eh Es que
know the level that a woman has in
sabes el nivel de que una mujer tiene en
general I mean we crossed paths with a
general O sea que nos cruzábamos a un
man on the street and we already have but
hombre por la calle y ya tenemos pero
Fran apologized and Ricky No point
Fran pidió disculpas y Ricky No punto
number one Fran is my friend Ricky No
número uno Fran es mi amigo Ricky No
point number one point number two Fran
punto número uno punto número dos Fran
apologized Ricky No Ricky
pidió disculpas Ricky No Ricky se
remains okay point number three Fran has
mantiene vale punto número tres Fran no
never made fun of me being condemned
se ha burlado nunca de que me condenen
for insulting anyone being he also
por insultar a nadie siendo él también
a person who insults I mean it doesn't
una persona que insulta O sea que no
make
tiene
sense his WhatsApp and his Instagram I
sentido su su WhatsApp y su Instagram O
mean what are you telling me or I mean F your
sea qué me estás contando o sea F tú de
question  if a person removes you that
pregunta si una persona te remueve así
easily with four insults from one
de fácil con cuatro insultos desde un
point No, let's see, it's not that I, I mean, I've
punto No a ver que no es que me o sea yo
had times of a lot of hate, I've
he tenido épocas de muchísimo hate yo he
had times Well, you know, with
tenido épocas Bueno ya lo sabéis con
all of Ricky's modality, I've had
toda la modidad de Ricky yo he tenido
times of having thousands and thousands of
épocas de tener miles y miles de
people harassing me every
personas acosándome todos los
day, I
días yo
sincerely believe that princess should
sinceramente creo que princesita debería
uh speed up those measures a little
eh acelerar un poco esas medidas an
and I don't give a damn, or so that's it Me
y a mí me la pela o sea eso A mí que me
calling me a [ __ ], I don't know what buah I mean, I can't
llame [__] no sé qué buah O sea no os
show you something the other day I saw
puedo enseñar una cosa el otro día Vi
buah it's
buah es que no os lo puedo enseñar Ah
that I can't show you Ah well, I don't give a damn about the hate, I mean, I don't give a damn about the hate but I'm lazy to have to block 20 accounts every day, I mean, that's why basically and show something on discord,
básicamente y enseñar algo en discord ya
because the other day there was a guy saying that it's
es que el otro día hubo un tío di que es
at least a drawing of mine uh
por lo menos es un dibujo mío
in this chair
eh en en esta silla
tying himself up and legs like sado with
atándose y de piernas rollos sado con
a ball in his mouth like a
una bola en la boca rollo
drawing of Ricky's followers
dibujo seguidores de Ricky
eh No no no no the crowd is terrible, I mean, I
eh No no no no la peña está fatal o sea
saw it and  I said what the [ __ ]
lo vi y dije qué [__]
dude I mean I didn't report it because I'm an
tío O sea no lo reporté porque soy
idiot and I'm lazy like I'm
[__] y me da pereza es que ya te
telling you I've been with Perez for a week have you seen it dude like I think it's
digo tengo una semana de de Perez lo
crazy I mean bro like how
locura o sea bro en plan cómo de
sick of being out of your mind dude and
enfermas de estar de la cabeza tío y
also the kid sending me Elo
además el pibe mandándome Elo por
privately I mean I understand that you do the [ __ ]
privado o sea entiendo que hagas el [__]
drawing because you give me the creeps you know like
dibujo porque a ti te dem morvo sabes en
Well I can understand but
plan Bueno lo puedo entender pero
send it to me privately you want me to
pasármelo a mí por privado que quieres
applaud you want me to tell you wow what a
que te aplauda que quieres que te diga
cool drawing like what the
buah qué dibujo más chulo en plan qué
[ __ ]
[__]
dude no no no I didn't see it I went crazy eh
tío no no no no lo vi me quedé loca eh
[ __ ] how disgusting it is guys I'm going to the
imbécil qué asco qued da chicos voy al
bathroom for a second and we'll see the Speed ​​thing okay
baño un segundo y vemos lo de Speed vale
one thing listen to me so that so that to
una cosa escúchame para que
finish extract
para que para terminar extracto
okay I'll invite Princessita if in the
vale invitaré a Princesita si en el post
suitors post there are many I mean if there are
de los pretendientes hay muchos O sea si
four no way if in the
hay cuatro no vale si en el post de los
suitors post we see that there are
pretendientes vemos que
100 more or less always tending to 50
hay 100 más o menos siempre tendiente 50
I don't know something like that
yo que sé algo así
no then I'll invite her okay I'll invite her and  that
no pues la invito vale la invito y que
she sees them guys it won't take long okay
ella los vea chicos no tardo nada vale
Javi Pass me the H of the
Javi Pásame el H de la
little girl she's already left and quickly say
minita ya se fue y rápido digan cosas de
adult things to
adultos al
sabale tomorrow there's
sabale mañana hay
colle
colle
al al
al al
How are you how are
Qué
we doing How are my beautiful people
andamos Cómo está mi gente linda
Christopher let's
Christopher a
see 12 comments right now you have the
ver 12 comentarios tien ahora mismo la
publication with suitors for a
publicación con pretendientes para
little princess you can't give access to the
princesita no se puede dar acceso al
email or the network where the
correo o la red donde se acose al
lawyer is harassed to see it it's more comfortable to
abogado para que lo vea es más cómodo
save the information and then
guardar t la información y luego
report it I suppose
denunciar supongo
[Music]
[Música]
and I didn't understand your question
e no he entendido mucho tu pregunta
tournament Sorry man I mean I didn't really understand it I
torneo Perdona tío O sea no lo entendí
mean giving your email to the
mucho la verdad O sea darle tu correo al
lawyer is that I don't know what you mean
abogado es que no sé a qué te refieres
man I don't know what you mean
tío No sé a qué te refieres
man
tío
What's the latest Donald Trump finds out he
What última hora Donald Trump se entera
made several million dollars with
que ganó varios millones de dólares con
the Coin meme he launched he says it's
el meme Coin que lanzó dice que es una
crap what
[__] qué
[Laughter]
[Risas]
[ __ ] Trump about the meme coin I don't know
[__] Trump sobre la moneda meme no sé
much about it other than that I launched it I
mucho sobre ella aparte de que la lancé
heard it was very successful I haven't
escuché que fue muy exitosa no lo he
checked it Where is it today reporter you
revisado Dónde está hoy reportero usted
made a lot of money sir how much it seems like
ganó mucho dinero señor cuánto parece
several million dollars in the
que varios millones de dólares en los
last few days several billion is
últimos días varios mil millones es una
crap for these kids like  saying let's
[__] para estos chicos como diciendo a
see I understand that he's making a joke but you know
ver entiendo que hace una broma pero es
what's the
que sabis qué es lo
worst thing that has started to
peor que se ha puesto a
fall I can't believe it I can't
caer no me lo puedo creer no me lo puedo
believe that he started to fall he
creer que se ha puesto a caer se ha
hit a blow because tran said
pegado una [__] porque tran ha dicho
that live I mean I don't understand I don't
eso en directo O sea no entiendo no
understand who the [ __ ] told him because
entiendo quién [__] le ha dicho porque
today he was going up he was saying
hoy estaba subiendo estaba diciendo
before [ __ ] it's reaching 50 again
antes [__] está llegando otra vez a 50
take it has fallen And
toma se ha caído Y
this is not a buy recommendation but
esto no es recomendación de compra pero
[ __ ] here I would have given him
[__] yo aquí le hubiera metido leña
marismeña wood because I think that
marismeña porque es que yo creo que esto
despite the fact that they have put several bacal
a pesar de que han metido varias bacal
I think that being one it is poorly
yo creo que eso siendo una está mal
translated it says
traducido dice
places What do you want me to react to
lugares A qué quieres que reaccione
wizard really how annoying you
wizard de verdad queé pesado
are I'm not going to react to this [ __ ]
eres no voy a reaccionar a esta [__]
[ __ ] what the [ __ ] [ __ ] is this I'm not going to react to
[__] qué [__] [__] es esta no voy a
that I mean as if we reach
reaccionar a eso o sea como si llegamos
500 you react to this at 500 what at 500
a 500 reaccionas a esto a 500 qué a 500
what wizard I mean I only react if you
que wizard o sea solo reacciono si me
give me a challenge the challenge is fulfilled wizard
pones un reto el reto se cumple wizard
tell me Well say it in the chat so that people don't
dime Bueno dilo en el chat para que no
say that I'm making it up say it
diga la gente que me lo estoy inventando
in the
dilo en el
chat info  privileged dir Hey but
chat info privilegiada dir Oye pero
listen to me it could be a strategy to
escúchame podría ser una estrategia para
hit the
que para pegarle una [__] a la
cryptocurrency on purpose it
criptomoneda a propósito
could
podría
be that look you see they have changed the
ser que mira lo veis han ha cambiado el
objective Now you only see
objetivo Ahora solo lo veis
4500 it is that the objective goes up every time it
4500 es que el objetivo sube cada vez
reaches or in other words when they reach
que alcanza o sea cuando alcanzan el
when they meet an objective the next
cuando cumpen un objetivo el siguiente
objective goes up because in reality
objetivo sube porque en realidad
we put 10,000 which is what I
nosotros pusimos 10.000 que es lo que yo
think would be a more or less amount
creo que sería una cantidad más o menos
not with which I could be
no con la que podría estar
chill of everything no [ __ ] but [ __ ] in a
chill de todo no [__] pero [__] en un
month in a month to have done
mes en un mes haber hecho
eh almost
eh casi la
half no it's not very
mitad no no está muy
good but it's true that camal had
bien pero es verdad que camal había
bought that that is
comprado eso eso está
verified it couldn't be it's Yes let's see I
verificado no podría ser es Sí a ver yo
personally tell you eh Don't take
personalmente ya os digo eh No os toméis
this as a recommendation or anything like that you
esto como una recomendación ni mucho
know that I [ __ ] Lego no but
menos ya sabéis que yo [__] Lego no pero
I personally believe that look it's already going
yo personalmente creo que mira ya está
up again it's already at 43 okay I
subiendo otra vez ya está en 43 vale o
mean I personally think that the
sea yo personalmente pienso que la
crypto of the president of the [ __ ] United
cripto del presidente de los [__]
States is
Estados
worth that of the
Unidos vale eso de que salga el
president of the United States coming out who
presidente de los Estados Unidos que
is also one of the and has
además es uno de los
been  a great businessman
e ha sido un gran empresario
economist who comes out there I have donated a
economista que salga ahí he donado un
little to the box Come stalkers I'll
poco a la caja Venid acosadores que aquí
wait for you here The thing about the box is funny
os espero lo de la caja es chistoso
because people with names are donating
porque están donando gente con nombres
eh a little
eh un poco
strange let's see
raros a ver
neas anonymous Ofelia Ah look Ofelia is
neas anónimo Ofelia Ah mira Ofelia es
our Ofelia Alejandra anonymous Club
nuestra Ofelia Alejandra anónimo Club
borrachas tomachos has given us 50
borrachas marimachos nos ha dado 50
bucks Tania Thank you very much Tania slow laser
pavos Tania Muchas gracias Tania láser
Pilar Ruiz solange Carmen Elena
Pilar Ruiz solange Carmen Elena
dolores Josefina urecha this is urre not
dolores Josefina urecha esto es urre no
our urre
nuestra urre
look Elena Hey how people have rolled
miren Elena Oye cómo se ha enrollado la
anonymous guy 200 bucks anonymous guy
gente tío anónimo 200 pavos tío anónimo
bucks Wilson canine wig Look at the three
pavos Wilson peluca canino Mira los tres
at least sent their monetization of
por lo menos mandado su monetización de
3 months between the three meand given their
de 3 meses entre los tres meand dado su
monetization of 3 months look at
monetización de 3 meses mira
the
la
climb is that you can put the name
trepa es que te puedes poner el nombre
you want No really not to the one from
que te dé la gana No en verdad no al de
Troy 200 bucks I mean people here
Troya 200 pavos O sea la gente aquí
donating large amounts and putting
donando cantidades gordas y poniendo
nonsense eh But well that is donating from the
tontería eh Pero bueno eso es donar de
heart and not wanting recognition of course
corazón y no querer reconocimiento
I honestly hallucinate with the
claro yo la verdad alucino con la
community that we have guys Look 45 or whoever
comunidad que tenemos chicos Mira 45 o
bought whoever bought during
sea el que ha comprado el que ha
the fall whoever bought during the fall who will
la caída el que ha comprado en la caída
know the fall It shows me here
sabrá la caída Es que a mí me marca aquí
that the fall has reached 40 but I
que la caída ha llegado a 40 pero me
imagine it will have been a little less
imagino yo que habrá sido un poco menos
but whoever bought during the fall has already
pero el que ha comprado en la caída pues
taken a well has already taken a peak well has already
ya se ha llevado un pues ya se ha
taken a
llevado un pico pues ya se ha llevado un
peak whoever bought the fall you
pico el que ha comprado la caída me
understand and what I think is that these
entiendes y yo lo que creo que esta
people what they will do this I insist okay don't
gente lo que hará esto insisto vale no
take it as a recommendation or whatever
os lo toméis como recomendación o lo que
okay what I had
sea vale yo lo que tenía
of Christ's peaks And I put that in
de de picos de cristos Y eso lo metí en
Melania when I saw Melania's tit I
melania cuando vi el tet de melania lo
put it because I believed that it would happen like
metí porque me creí que que pasaría como
with Trump but we are talking that I
con Trump pero estamos hablando que
have in Melania
tengo en melania
115 But what am I
115 Pero qué es lo que te
[Music]
[Música]
telling you no no it is going up like crazy
digo no no está subiendo como un loco
now it is
ahora está
shot it has shot up after the
disparado se ha disparado después de la
[ __ ] host eh Wait he is
[__] [__] eh Espérate me lo está
sending it to me The
mandando El
kid that I believe that this the
chaval que yo creo que esto el
president of the government man I mean do you believe  what do you
presidente del gobierno tío O sea creéis
think the president of the
que creéis que el presidente del
government is going to rule or is it going to be
gobierno va a rulear o va a va a ser
something strange or is it going to be danced Meme
algo raro o va va a ser se baila Meme a
[ __ ] no suddenly list this
la [__] no de repente esto lo listar
the whole [ __ ] planet list it on
todo el [__] planeta lo listar en
any you
cualquier
know and and and and suddenly they will do
sabes y y y y harán de repente alguna
something you know they will suddenly do some
cosa sabes harán de repente alguna
Crazy Such that the one that will be put I don't
Locura De tal que la que se pondrá yo no
know how far it can go because of course it
sé hasta dónde puede llegar porque claro
came out costing cents eh it came out
es que salió costando céntimos eh salió
costing I don't know if 10 cents and it's at
costando no sé si 10 céntimos y está en
45 on the way to 50 it reached
45 camino de los 50 llegó a
80 I mean the one who put in it as if it were
80 o sea el que metió ni que fueran
100 the first day what the [ __ ] does he have now
100 el primer día qué [__] tiene ahora
a [ __ ]
una [__]
outrage let's see luare sent me
barbaridad a ver luare me ha mandado
another thread I was going to put that one eh
otro hilo yo iba a poner ese eh
I was going to put this one but anyway let's
yo iba a poner est pero bueno vamos a
see it together no let's see it together it's
verlo los dos no vamos a verlo los dos
already
ya
opened a thread of the most
está abro hilo de los momentos más
epic moments of pen Argentina Oh neas Thank you very much I
épicos de pen Argentina Ay neas Muchas
saw that you are a new
gracias que he visto que eres nuevo
member a kiss we are missing 15 super
miembro un beso nos faltan 15 super
badges today's objective which is a
chapas el objetivo de hoy que es una
caress
caricia
ra if you get it with that Meme I'll tell you  they will add
ra si sacas con esa Meme Te lo sumarán a
the complaint
la denuncia
to mine for privileged information
a la mía por información privilegiada
man you have to keep in mind
hombre hay que tener en cuenta
that I am a Donald Trump voter friend
que yo soy votante de Donald Trump amigo
of Abascal and an agitator for Vito
de abascal y y agitador de Vito
Kiles so yes it could be it could be it could be it could
kiles entonces pues sí podría ser podría
now live in Argentina by
podría ahora directo en Argentina por
the way yesterday it went viral Yesterday it went viral that
cierto ayer fue viral Ayer fue viral que
Sprint contacted
Sprint se puso en contacto con
czu Yesterday it was trending that Sprint
czu Ayer fue tendencia que Sprint se
contacted czu
puso en contacto con czu por lo de
because he was going to visit Argentina so that
porque iba a visitar Argentina para que
kzu could
kku lo estuviera
accompany him it seems that in the end the one who
acompañando se ve que al final el que lo
accompanied him was
el que lo acompañado ha sido
Sprint I don't know if koku
Sprint no sé si es que koku habrá
rejected the offer or was involved
rechazado la oferta o o estaría liado
with something else or whatever and there were like a
con otra cosa o lo que sea y había como
lot of
mucha
people this award What is
gente este premio Qué es
stupid ass I can't read it all
estúpido culo no puedo leerlo entero
no stupid ass Niga
no estúpido culo Niga
Awards I want Twitch back
Awards quiero que me devuelvan Twitch
please people were like throwing it
favor que estaba la gente como echándole
in his face not the whole eh Well the whole
en cara no el rollo de eh Bueno pues el
czu thing no don't collaborate with czu blah
rollo de lo de czu no no colabores con
blah But I think it's
czu patatín patatán Pero creo que es una
something that Speed ​​cares very little
cosa que le importa bien poco a a Speed
eh the truth is Speed ​​was
eh la verdad es que Speed me estaba
telling me that there was  I have very few funas,
diciendo que había teno muy pocas funas
not for his age and how crazy he
no para la edad que tiene y lo loco que
is And that's true
está Y eso es verdad
[Applause] He'll
[Aplausos]
surely meet him, he's not going to
seguramente lo conocerá no irá a
meet Messi in person,
conocerlo en persona a Messi
no They'll surely meet in person
no Seguramente se conocerán en persona
100% no Well, in the end, Quado with
100% no Bueno pues al final quado con
Sprint has been SPR in charge this
Sprint ha sido spr el encargado en esta
time of guiding him through Argentina
ocasión de guiarle por Argentina
spe Okay It's okay okay okay there
spe Okay It's
's a lady there, eh Look at the
okay es una señora ahí eh Mira la
lady Look at the lady, a fan of a fan of which of the
señora Mira la señora fan de fan de cuál
two, who is a fan of? The lady
dos de quién es fan la señora
is
sa
English, how crazy, right? Speed ​​baptized
inglés qué loco no Speed bautizó a la
Argentina with one of his classic black
Argentina con uno de sus clásicos black
flies
flies
[Applause]
[Aplausos]
How the hell can he do that,
Cómo [__] puede hacer eso
eh How the hell can he do that, man, the guy
eh Cómo [__] puede hacer eso tío el p
just met Messi and they already hit it
acaba de conocer a Messi y ya pegaron
off, nothing, but I think he'll
onda nada pero yo creo que conocerá a
really meet Messi
Messi de verdad
[Applause]
[Aplausos]
eh I think it's very
eh yo creo que es muy
obvious,
evidente
crazy, the first mate, the first
zumbado el primer mate el primer mate
crossover mate, really, community zatan
crossover en verdad comunidad zatan
community est,
comunidad est
that one already came to my country, now all that's
ese ya vino a mi país ahora ya solo
missing is Javi, a kiss, María, what country are you
faltas Javi un beso María A qué país te
referring to? aleo ale ale ale ale Come on
refieres aleo ale ale ale ale
Ah  the Boca Junior shirt
Dale Ah la camiseta del Boca Junior
no the police just stopped Speed
no la policía acaba de parar a Speed
because they were not wearing a helmet
porque iban sin casco
Jo always has the guy with the wasa next to him eh
Jo siempre lleva al lado al del wasa eh
the one with the wasa slaps you and I mean
el del wasa te pega un bofetón y o sea
if you want to travel to Spain get involved with
si quieres viajar a a España Métete con
this eh with the slap he gives you cross
este eh del bofetón que te pega cruzas
the puddle eh mother of my life
El charco eh madre de mi vida
eh a little visit to the Bombonera I
eh una pasadita por la bombonera
understand that this is the soccer field
entiendo que esto es el campo de fútbol
not the Bombonera which belongs to Junior it is
no de la bombonera cuál es del Junior
already they open the stadium for you so
ya está te abren el estadio para ti para
you can
que tú
enter Oh
entres Oh
[Applause]
[Aplausos]
how heavy
qué heavy
eh Speed ​​says that he and Milica are the
eh dice Speed que él y milica son
same Well here already when How come the
iguales Bueno aquí ya cuando Cómo no
Milica doesn't appear man I mean every time there is like
aparece milica tío o sea cada vez que
here in Spain the role of the
hay o sea aquí en España el papel de
Milica would be the cape no but every
milica lo tendría el capa no pero cada
time there is a streamer like that
vez que hay streamer yo así en un
Milica appears here behind I mean I'm going to put
aparece milica aquí atrás sea voy poner
a Milica card here behind where
un cartón de milica aquí atrás dónde
can I ask for that Oy we should ask for it
puedo pedir eso Oy deberíamos pedirlo
for the Setup a Milica card here to
para el Setup un cartón de milica aquí a
see if that way we grow man what a
ver si así crecemos tío menuda
[Applause]
[Aplausos]
climb he looks like him
trepa qu se parece a él
Why you like me
Why you like me
[Applause] It
[Aplausos]
was the worst country of the tour without a
fue el peor país del tour sin
doubt
duda dice la
people say [ __ ] you guys are [ __ ] sick eh
gente [__] me tenéis hasta la [__] eh
wizard You think I can be
wizard Tú crees que yo puedo estar en
live and you're sending me this
directo y me están mandando estas
nonsense You think someone's going to find this
tonterías Tú crees que esto le va a
funny let's see I'm going to
hacer gracia a alguien a ver lo voy a
retweet it in the WhatsApp group to see
retuitear en el grupo de WhatsApp a ver
if someone finds it funny because I
si le hace gracia a alguien porque yo
think not no I
creo que
mean you're working chill and
no no O sea tú estás trabajando chill y
boom Idiot that ah no this has been
pum Idiot ese ah no esto ha sido
okay I don't understand we're here
vale No entiendo estamos aquí
chilling commenting on news from the
tranquilito comentando noticias del
heart does
corazón
this make you laugh does
esto te hace gracia a
this seem
ti esto te parece
funny to you but let's see this photo has been
divertido pero a ver esta foto está
modified to make it look bigger no it's
modificada para que parezca más no sea
this photo has ia and they've put
esta foto tiene ia y le han puesto la
Speed's face on it's not her do
cara de de Speed no es ella
n't have those caresses that wish
no tenga esas caricias que desean
grrrr cat face
grrrr cara de gato
kissing a kiss says
besando un beso dice
raed According to what he says according to raed tram is going to
raed Según dice según raed tram va a
reach 100 he
llegar a los 100 ya hubiera llegado a
would have already reached 100 if they hadn't released that [ __ ] from the meme that the one with melan melania I mean if they had If they had left the other day when he was in balado in  80 something I think they're
iba en balado en 80 y pico Yo creo que
throwing it out on purpose eh I mean in the
la van tirando a propósito eh o sea al
end a guy like Donald Trump You know I
final un tío como Donald Trump Sabes Yo
think he's throwing it out on purpose
creo que la va a tirando a propósito
for the mail they have out there
para la cartería que tengan por ahí
selling you know and collecting profits
vendiendo sabes y recogiendo beneficios
and then it goes, goes, goes up But
y luego la va la va la va subiendo Pero
yes I think so I think so I
sí yo creo que sí yo creo que sí Yo
agree with that let's see it's a
estoy de acuerdo en eso a ver el es un
bit the same look there's another
poco lo mismo mira hay otra
thing I thought the Argentinians were
cosa pens que los argentinos lo estaban
insulting him but they were just wishing him a
insultando pero solo estaban deseando un
happy birthday it was his
feliz cumpleaños es que era su
birthday today and do
cumpleaños hoy
you hear the tone of the song
ad escuchas el tono de la canción
[ __ ] you don't hear the
sea [__] No escuchas el
tone someone just gave him a
tono alguien acaba de entregarle p un
prize yeah it's the same more or
premio sí es lo mismo más o
less Ronaldo
menos Ronaldo
Messi well he was in Brazil too we
Messi bueno estuvo en Brasil también que
were watching no
Estuvimos viendo no
[ __ ] but a person who speaks English has so many followers a person who speaks
[__] pero tantos seguidores tiene una
English has so many followers in Argentina even dogs have problems
inglés hasta los perros tienen problemas
with their feet in Argentina
con el pie en Argentina
[Applause]
[Aplausos]
[Laughter]
[Risas]
crazy What the [ __ ] is this he just
loco Qué [__] es esto esp acaba de
took a selfie with a fan
tomarse una selfie con un fan
giving him his phone while he was on
entregándole su teléfono mientras iba en
a motorcycle
una moto
his phone I just think his
his phone I just think his
[Music]
[Música]
phone yo F Oh [ __ ] It's full
phone yo F Oh shit It's full
[Music] is coming out
[Música]
TV what a crazy guy no what a crazy guy well
tele qué locurote no qué locurote bueno
family well we'll
familia pues ya nos vamos a
see each other is that you want people to react to
ver es que quieres gente que reaccione a
this nonsense what the [ __ ] is it sure he
esta tontería qué [__] es seguro que
has a copy it pisses me off the whole live
tiene copi me jode todo el directo
epic rap battles of the gossip RAE
batallas épicas de rap del salseo RAE
token
token
verds Javier Oliveira let it begin
verds Javier oliveira que comience
rest Rael token the terror of the
descanso rael token el terror del
blockchain with cunning moves I leave
blockchain con movimientos astutos dejo
everyone in Pain Oliveira you are just a
a todos en Pain oliveira tú solo eres un
walking gossip my reach is global your
chisme andante mi alcance es global tu
drama is insignificant you are a dog from
drama es insignificante eres perro de
Dallas the world knows that without its
Dallas eso lo sabe el mundo sin su
shadow above you you are less than a second
sombra encima eres menos que un segundo
you gossip with ladies it is
tú te des salseo con señoras es
depressing while I you live as a
deprimente mientras yoo tú vives de
reference I boast of Partner in
referente presumo de Partner en
cripto.com I am a legend Although they
cripto.com Soy leyenda Aunque ellos los
denied them and burned my agenda my bitmar I
negaron y quemaron mi agenda mi bitmar
showed it to silence the doubt you only
lo enseñé para silenciar la duda tú solo
criticize with rage that it does not shake you
criticas con rabia que no se sacuda
speak of bravery but you never get wet
hablas de valentía pero nunca te mojas
coward in your trench who else
cobarde en tu trinchera quién más te
picks you up I generate impact my name
recoge yo genero impacto mi nombre
resonates while you recycle the drama in
resuena mientras tú reciclas el drama en
chain come on
cadena vamos está guapo
this is cool silence ra
esto silencio ra
that here  send the
que aquí manda al
gossip Your reputation stinks more than a
salseo Tu reputación apesta más que un
floor of aceo rul and Lies you are a
piso de aceo rul y Mentiras eres un
cheap thief I put the spotlight on you Today I
ladrón barato yo pongo el foco en ti Hoy
leave you portrayed crypt pcom
te dejo retratado crypt pcom te
denied you without Mercy Official Partner
desmintió sin Piedad Partner oficial
go to the level of falsehood and bitmart clear you
vaya a nivel de falsedad y bitmart claro
showed it in a hurry you dodged the
lo mostraste con prisas esquivaste las
evidence all with a thousand excuses while you
pruebas todo con mil excusas mientras tú
take away the liquidity of pambi and other
quitas la liquidez de pambi y otras
currencies I build my name with
monedas yo construyo mi nombre con
truths that burn coward is you
verdades que queman cobarde eres tú
gondo behind your
hendo tras tus
crimes I face giants you who
crmenes yo enfrento a gigantes tú a
oppress you fs your neighbors That yes
quienes oprimes fos a tus vecinos Eso sí
that shine on screen you just make a
queao brillo en pantalla tú solo haces
fool of yourself in
el ridículo en
Stream while I entertain you lose
Stream mientras yo entretengo tú pierdes
followers I am the king of even if you don't
seguidores Soy el rey del aunque no lo
believe it we don't walk around in loincloths a kiss
creas no andamos en taparrabos un beso
or you from The scammers This was a
o tú de Los estafadores Esto fue un
clash of scandals and controversies a
choque de escándalos y controversias un
duel of egos No room for indulgences
duelo de egos Sin lugar a indulgencias
who wins and who loses that
quién gana y quien pierde eso lo decides
you decide leave your verdict in the comments
tú deja tu veredicto en los comentarios
the drama continues on
el drama sigue en
[Music]
[Música]
YouTube Let's go there eh Let's go there
YouTube Vamos ahí eh Vamos ahí
Let's go there
Vamos ahí
kid yesterday one of the moves that there was let's
chaval ayer una de las movidas que hubo
see if you're here But this this much much
a ver si está aquí tu Pero esto esto
much tera no what you've
mucho mucho mucha tera no qu me has
put me is that on top of that there's also a
puesto es que encima también hay una
person who has sent me some gossip
persona que me ha mandado un chisme por
here in a doc but I'm not going to have
aquí en un doc pero ya no me va dar
time anymore we've been here [ __ ] we've been
tiempo ya llevamos aquí [__] llevamos
for TR hours man I have to
para TR horas tío tengo que
get used to the fact that the live shows aren't
acostumbrarme a que los directos no sean
that long eh I mean the live shows have to
tan largos eh o sea los directos tienen
be an hour and a half at most
que ser de una hora y media como mucho
two and if it accumulates for the next day well it accumulates for the
dos y si se acumula para el día
next day
siguiente
not the thing with Mask doing the salute na
no lo de Mask haciendo el saludo na la
Trump's inauguration is a we don't care anymore
inauguración de Trump es un ya nos da
dude what they thought
igual todo tío lo de que se hayan creído
this was the Nazi salute what
que esto es el saludo nazi qué
what we live in a world in which elon
qué vivimos en un mundo en el que elon
plus the richest person on the planet has
mas la persona más rica del planeta ha
done a Nancy salute in the middle of
hecho un saludo Nancy en medio de la
Trump's inauguration and that world is [ __ ] disgusting
investidura de Trump y ese mundo da
he most was very badly advised to
el los más estuvo muy mal asesorado al
do this type of salute to detonate
hacer este tipo de saludo para detonar
his feeling clearly expressed from
su sentimiento claramente expresado de
my heart what he has
mi corazón
done
que ha hecho
this is that this is cut This
esto es que esto está recortado Esto
is
está
cut elon plus what has done
recortado elon mas que ha hecho
this the richest man in  The world is
esto el hombre más rico del mundo está
like saying my heart goes out to you. You
como diciendo mi corazón para ustedes va
know, the one who bought Twitter
por ustedes sabes ese que compró Twitter
for 44 billion dollars to
por 44000 millones de dólares para
help his friend win the presidency
ayudar a su amigo a ganar la presidencia
now dedicates himself to making
ahora se dedica a hacer saludos
fascist salutes in public and some still
fascistas en público y algunos todavía
try to defend him by saying it
intentan defenderlo diciendo no es que
's not that he's a fascist, it's that he's been misunderstood. Okay, okay, and then it's also been misunderstood that he's been giving a platform to neo-Nazi leaders on Twitter for months. It's also been misunderstood that he says that civil war in Europe is inevitable on numerous occasions or that he has
en numerosas ocasiones o que haya
defended Nazi theories like the Great
defendido teorías nazis como la del Gran
Replacement. I
reemplazo nos
saw us based on the ma to say it's true that he
vi basado los ma a decir es verdad que
does Nazi things but don't worry he's
hace cosas de nazi pero no os preocupéis
not a Nazi. They try to downplay
que no es nazi intentan quitar la
it, but when the
importancia pero cuando el hombre más
richest man on the planet starts behaving
rico del planeta empieza a comportarse
like this while controlling one of the largest
así mientras controla una de las mayores
communication platforms in the world,
plataformas de comunicación del mundo
there's plenty of reason to worry. In
hay motiv de sobra para preocuparse en
Europe, we should know
Europa precisamente deberíamos saberlo
better than anyone, fascism never came
mejor que nadie el fascismo nunca llegó
alone. It always came from the hand of
solo Siempre vino de la mano de
millionaires who opened the door for it. The
millonarios que le abrieron la puerta La
difference is that now those millionaires
diferencia es que ahora esos millonarios
don't need to buy newspapers because
no necesitan comprar periódicos porque
they own the social networks through which
son dueños de las redes sociales por las
the news circulates. Damn, but it's
que circulan las noticias ostia Pero ha
been great.  this United States is going
sido buenísimo esto Estados Unidos va
downhill and without brakes The United States is going
cuesta abajo y sin frenos Estados Unidos
downhill and without brakes says the colleague,
cuesta abajo y sin freno dice el colega
often an element given that the propaganda
menudo elemento dado que la propaganda
of the traditional media is considered
de los medios tradicionales se considera
a valid source by Wikipedia,
una fuente válida por Wikipedia
naturally it simply pours into
naturalmente se vierte simplemente en
an extension of the propaganda of the
una extensión de la propaganda de los
national media and here I give you some
nacionales y aquí te Pon algunos
examples of similar greetings that they don't
ejemplos no de Saludos parecidos que no
care about. Look at this Dross, I have
les importa Mira este Dross este lo he
retweeted this, I think in fact, eh, nine out of
retuiteado creo de hecho eh nueve de
10 under-endowed leftist orcs
cada 10 orcos izquierdistas infradotado
who complain about Elon Musk's Nazi salute. They did
que se quejan del saludo nazi de elon
not say anything about this, that if they
Mask No dijeron nada de esto que si
intend to do the Nazi salute, number
pretenden hacer el saludo nazi el número
10 hit himself because he was a
10 se pegó un corchazo porque era un
leftist orc, what's wrong? But he has put another one, he
orco izquierdista qust no Pero ha puesto
has put another one t Dr. eh, apart from
otro ha puesto otro t Dr eh aparte de
that, you had the explanation here,
ese la explicación la la tenías aquí
wait, the real explanation is
espérate la explicación real la tenemos
here, no, you sent it to me
aquí no l me la mandaste
yesterday, here it is
ayer aquí se
clarified, multiple media cut and
aclara múltiples medios recortaron y
edited a video of Elon Musk to make it
editaron un vídeo de elon musk para que
seem like he is doing the salute, when in
parezca que hace el saludo na cuando en
reality it is a gesture giving his
realidad es un gesto entregándole su
heart to the people, I give him my heart with
corazón a la gente le doy mi corazón con
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
edes I think it's
edes yo creo que se entiende
perfectly understandable but well they were
perfectamente pero bueno estaban
hoping to get scandalized over some
deseando allí escandalizarse por alguna
nonsense not here the greeting that
tontería no acá el saludo que
[Music]
[Música]
made this is the greeting that he made
hizo este es el saludo que hizo
exactly
exactamente
eh
eh
Today the red one was crying Yolanda
Hoy estaba el rojero llorando Yolanda
Díaz I feel sorry for Yolanda Díaz
Díaz me da una pena lo de Yolanda Díaz
that she's leaving Twitter with how funny she
que se vaya de Twitter con lo divertida
usually is but I don't know if it was the
que suele ser pero no sé si eran las
accounts I mean they say we're not going to
cuentas o sea dicen no nos vamos
defend democracy it's about stopping
defender la democracia es dejar de
using the tools that
utilizar las herramientas que la
weaken it okay And she puts a statement here
debilitan vale Y pone aquí un comunicado
leaving Twitter for leaving Twitter because
dejando Twitter por dejando Twitter por
why are most young Your
Por qué los más está chicos Se os acabó
story with Twitter ran out that this is how
el cuento con Twitter que así era
Twitter was like I mean Twitter was a super
Twitter hace o sea Twitter era s super
ally until most bought it and
aliade hasta que la compró los más y
everything was censorship [ __ ]
todo era censura [__]
the truth eh I mean but [ __ ] [ __ ]
la verdad eh o sea pero putísima [__]
I remember when I had this problem
Me acuerdo cuando tuve el problema este
with Twitter they
con Twitter que me cerraron
fraudulently closed my accounts and I
fraudulentamente las cuentas y me y
spoke with Twitter support
hablaba con el soporte de Twitter
even with Twitter Spain okay I
incluso con Twitter Spain vale que les
was sending them letters calling them on the
estuve mandando cartas llamándole por
phone and so on and the chick I don't remember
teléfono y demás y la pava no me acuerdo
what her name was beatr something like that she
cómo se llamaba beatr algo así me
sent me to  [ __ ] he literally told me to [ __ ] off
mandaba al [__] me mandaba al [__]
because of course he would see my
literalmente porque claro vería mis
networks and say this This is an ultra
redes y diría este Este es un Ultra
right no, no, not this and what has been
derecha no de esto no y lo que ha sido
[ __ ] awesome people like
la putísima [__] gente como la
people like Alex El capo has been
de gente como Alex El capo ha sido
spectacular is that ales El capo
espectacular es que lo de ales El capo
has been spectacular
ha sido espectacular
eh I have to fulfill contracts and
eh yo tengo que cumplir contratos y
put up tweets for advertising campaigns if
poner twit por campañas publicitarias si
it were up to me I would delete the account right now, I
fuera por mí borraba la cuenta ahora
mean, let's see man who earns 40,000
sea O sea a ver tío que gana 40 000
a month or you've earned it for
mensuales o los has ganado durante
many years that you're telling me
muchísimos años que tú me estás contando
that you're super offended with the
que tú estás super ofendido con el
greeting of most and with the social network of
saludo de los más y con la red social de
most and you have to fulfill the contracts
más y tienes que cumplir los contratos
for money release the promo and tell the
por pasta suéltala la promo y dile a las
campaigns no no not me on Twitter that is
campañas no no yo en Twitter no que es
ultra right
ultraderechista
the [ __ ] [ __ ] campaign on Blue Sky
a la [__] [__] de campaña en Blue Sky
that one let's see how many people it
ese a ver cuánta gente lo cuánta gente
reaches it is but apart from that it
alcanza se sea pero aparte es que te
tells you these are my principles but for
dice estos son mis principios pero por
money I have others not this one I mean it's that
dinero tengo otros no este o sea es que
as Willy Toledo put it it's
como bien ponía Willy tolerdo es
impossible to summarize the current left better there is
imposible resumir mejor a la izquierda
no
actual no hay
more it's that there is no more I think that  with
más es que no hay más Yo creo que con
this it is defined calmly and chill
esto se define tranquilamente y chill
just like the politicians and all the
igual que los políticos y todos los
idiots who are putting those things no no they
tontos que están poniendo esas cosas no
leave Twitter I mean if you leave
no se dejan Twitter O sea si tú dejas
Twitter really not all of those who have
Twitter realmente no todos los que han
posted we do not leave Twitter I do not know what you
puesto no dejamos Twitter no sé qué
close the account
cierras la cuenta
close the account but they do not close the
cierr la cuenta pero no cierran la
account tomorrow see this little jump that
cuenta mañana ver el salcito este que me
they sent me okay it is very long and I am
han mandado vale que es muy largo y ya
going that I am going to study the video
me voy que voy a voy a estudiar el vídeo
of the main Channel and I am going to record it
del Canal principal y lo voy a grabar
but that closes the account of course closes
pero que cierra la cuenta claro cierra
the
la
account you put a statement and the
cuenta pones un comunicado y al día
next day closes it or directly
siguiente la cierra o directamente
closes it and puts your statement on
ciérrala y pones tu comunicado en
Instagram or on another social network that you
instagram o en otr red social que te
like
guste
more Oh how they are going to cry How many cries we are
más Ay cómo van a llor Cuántos lloros
going to have these are their principles but if she
vamos a tener son sus principios pero si
wants she has another and tomorrow I will change them
quiere tiene otro y mañana los cambio
again there are people here
otra vez ahí está gente por aquí el
today's live I tell you we have to
directo de hoy ya os digo nos tenemos
get used to the live shows being
que acostumbrar que los directos sean
shorter eh family you entertain me a
más cortos eh familia me entretenis
lot you entertain me a lot and
mucho me entretenis muchísimo ustedes y
then You are always complaining that
luego Siempre os estáis quejando de que
if I am more with the gentlemen
si estoy más con la señoreros
first day okay I trust that tomorrow
primer día vale Yo confío que mañana
when there are people watching this
cuando haya gente viendo esto en
deferred reaches 1000 and we are the
diferido llegue a 1000 y que seamos los
first 1000 followers, I mean the
primeros 1000 seguidores o sea los
first ones are the best eh always
primeros son los más buenos eh siempre
but it's that here there are 2000 people here there
pero es que aquí hay 2000 personas aquí
are 2000 people what's wrong are you
hay 2000 personas qué os pasa os da
lazy there here there are 2000 people Okay
pereza ahí aquí hay 2000 personas Bueno
let's close this now the live
vamos a cerrar ahora esto el directo
as soon as we close the live go over
nada más que cerremos el directo iros
there and
para allá y
eh hit follow okay hit like
eh dle a seguir vale dle a like
and 17 suitors are here princess
y 17 pretendientes tiene aquí princesita
in the post okay 17 suitors Ok
en el post vale 17 pretendientes Ok
tomorrow we will see them or not I mean I'm going to
mañana los veremos o no o sea los voy a
see them well if there are 50 out there I tell
ver bueno si hay 50 por ahí le digo a
Princess that if she wants to come and we
Princesita que si se quiere venir y lo y
react
reaccionamos
OK OK
OK OK
reload XD let's
recarga XD a
see 768 followers tomorrow tomorrow I will notify
ver 768 seguidores mañana mañana avisaré
[Music]
[Música]
tomorrow I will notify in telesalseo I will
en mañana avisaré en telesalseo
explain
explicaré lo
[Music] I will
[Música]
explain about Facebook in the rest
de explicaré lo de Facebook en el resto
of the channels
de canales
and nothing just in case we have to have it there
y nada por si acaso hay que tenerlo ahí
for what could happen suddenly
por lo que pueda pasar de repente
not suddenly we can wake up A day
no de repente podemos amanecer Un día
without channels then Okay, okay, it
sin canales entonces Bueno pues está
's there  also because it looks like
bien está ahí también porque tiene pinta
things are not going to go badly eh it looks like
de que no se va car mal la cosa eh tiene
things are not going to go badly
pinta de que no se va a carar la cosa
so nothing handsome Thank you very much
así que nada guapos Muchísimas gracias
for the company tomorrow Wednesday we have a
por la compañía mañana miércoles tenemos
live show with Marina Esnal on telesalseo and
directo con Marina esnal en telesalseo y
here here let's see if they screw you a little
aquí aquí a ver si os dan por culo poco
no here let's see if they screw you a
no aquí a ver si os dan por culito un
little no And let me rest little one
poco no Y me dejáis descans onita
no until tomorrow tomorrow you have the video on
no hasta mañana mañana tenéis vídeo en
the main channel okay also bye what a
el canal principal vale también chao
blast what a blast we are giving it
vaya caña vaya caña que le estamos dando
man my goodness
tío madre mía